# Evergrey

Дискография
"The Dark Discovery" 1998, Progressive
"Solitude, Dominance, Tragedy" 1999, Progressive
"In Search Of Truth" 2001, Progressive
"Recreation Day" 2003, Progressive
"The Inner Circle" 2004, Progressive
"A night to remember (live)" 2005, Progressive
"Monday Morning Apocalypse" 2006, Progressive
"Torn" 2008, Progressive
"Glorious Collision" 2011, Progressive
"Hymns for the Broken" 2014, Progressive
"The Storm Within" 2016, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "The Forsaken" Michael Hеkansson
C группой "Stratovarius" Jari Kainulainen
C группой "Kotipelto" Jari Kainulainen
C группой "Elias Viljanen" Jari Kainulainen
C группой "Warmen" Jari Kainulainen
C группой "Symfonia" Jari Kainulainen

## Обсуждения

### EVERGREY - In Search For Truth - 2001. YES!!!

Граф Де Митриус 07.09.2001 18:10:
Прослушал данный альбом - ОХУИТЕЛЬНО! (других слов не подбирается просто)<BR><BR>Стиль не изменился особенно - всё так же печально и прогрессивно. Звук отличный (от Andy Laroque другого и не ожидалось.)<BR>Кроме этого он сыграл соло в одном трэке.

DV 07.09.2001 18:10:
Ура!<BR>А кто у нас выпускает?<BR>Не Limited ли Progressive?

Граф Де Митриус 07.09.2001 18:10:
Понятия не имею - у меня выпускает ФТП Рекордс:)<BR>

Sasha 07.09.2001 18:10:
Здорово. Сколько песен то в этот раз ? Подлинее чем предыдуший хоть ? 

Граф Де Митриус 07.09.2001 18:10:
9 песен - 48 минут<BR>Не помню, сколько прошлый был.

Граф Де Митриус 07.09.2001 18:10:
official release on 17.09.2001<BR>Inside Out Records

Sasha 07.09.2001 18:10:
Ну 48 это хорошо, предыдущий кажется около 42 минут был, как будто на винил писАлись ...

Граф Де Митриус 07.09.2001 19:09:
Хорошего по-немножку, как говорится:))

Jacob 07.09.2001 19:09:
Да, один из самых долгожданных для меня релизов. К тому же в один день с новым The Flower Kings выходит!!<BR><BR>Интересно, насколько он окажется сильнее Beyond Twilight?

Граф Де Митриус 07.09.2001 19:09:
Он более прогрессивен чем Beyond Twilght, но вокал Jorn Lande покруче будет! А вообщем-то это дело вкуса. Мне трудно сказать - очень уж оба понравились!



## Упоминания

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### а теперь пройдемся по Fear of the dark 92

Sasha 18.05.2001 09:05:
2Торнадо: Давно этот альбом не слушал, но в свое время он мне нравился. Сегодня вечером переслушаю. Может в понедельник покритикую твою критику (а может и нет ).<BR><BR>NP Evergrey  'SDT'   

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Sasha 18.05.2001 09:05:
Не, регги, братва из Чунга Чанги слушает :) <BR><BR>NP Evergrey 'SDT'

### PANTERA за и против!

Sasha 23.05.2001 18:06:
2Andrew Sokolov: Эх, да простят меня Пантера и Торнадо еще за один офтоп.<BR>Я считаю, что если бы не Greg Lake и John Wetton,  Robert Fripp так и метался бы в импорвизациях ... А потом какая же это непредсказуемость, если вся эта фриппотроника на перед иззвестна. Однако надо отдать ему должное - организатор он хороший.<BR>Just my 2cents. <BR><BR>NP Evergrey SDT 

### Queensryche-Operation: Mindcrime

Sasha 23.05.2001 18:06:
Judas Priest пока не видел, но на первые три переизданных Saxonа долго смотрел... но взял Самсоновский Shock Tactics :)<BR><BR>NP Evergrey SDT

### Короли стиля

Sasha 31.05.2001 05:05:
Progmetal                              - Symphomy  X, Dream Theater<BR>Neoclasic                               - Ingwee Malsmsteen<BR>Amer. melodic power/trash - Iced Earth, Nevermore<BR>Sympho Power                       - Rhapsody, Kamelot, Savatage<BR>Progressive hard                   - Royal Hunt<BR>Speed                                      - Helloween, Stradivarius<BR>Tradional heavy                     - Iron Maiden, Judas Priest<BR>Melodic Trash                        -  Megadeth<BR>Trash                                       - Slayer <BR>Prog power/doom                 - Tad Morose, Evergrey<BR><BR>NP Ice Age 'Liberation' <BR>

### Grindcore

Sasha 25.07.2001 10:08:
2Asmodeus: Выходит что Symphony X, Phycotic  Waltz, Queensryche, Fates Warning,  Wathctower, Dream Theater, Skyclad, Tiles и т.д. и не митал вообще. ? Почему же  везде их тогда характеризуют как метал и диски продают в  метал шопах ? Все лохи кроме Асмодеюса что ли ? Что же они играют тогда не подскажешь а ? А Iced Earth, Nevermore, Evergrey, Savatage, Angra  - это хеви или спид ? Подскажи 

### Grindcore

Asmodeus 25.07.2001 10:08:
2 Саша. <BR>Вачтовер я слышал, Скайклэд слышал - это трэши. <BR><BR>&gt;Почему же везде их тогда характеризуют как метал и диски продают в метал шопах ? Все лохи кроме Асмодеюса что ли ? <BR>Не все, но лохи. :)<BR>&gt;А Iced Earth, Nevermore, Evergrey, Savatage, Angra - это хеви или спид ? Подскажи <BR>Хеви. 

### Вопрос о метал-направлениях

Sasha 01.10.2001 07:10:
2Vic Thor: <BR>&lt;&lt;  жаль нету техно-дума, и техно-блэка :)))<BR>Ну на счет техно-блэка а не спец, а вот под прог/повер  ( хоть и не техно правда), можно кое кого притянуть за уши, например <BR>Tad Morose, Evergrey, Memento Mori 'La Danse Macabre'    

### Вопрос о метал-направлениях

DV 01.10.2001 11:11:
2 Sasha: А Evergrey новый вышел уже?

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
Evergrey "In Search of Truth" (InsideOut). По атмосфере напоминает Beyond Twilight - мрачный прог-метал с депрессивными текстами о полной безысходности человека, разбитого параличом. Вокал не такой сильный как у Ланде; напоминает нечто среднее между вокалистом Magnitude 9 и Pain of Salvation. Главное отличие Evergrey - влияние готики с соответствующей мелодикой и периодически появляющимся женским вокалом. Альбом спродюсирован и смикширован Энди ЛяРоком. Сильный релиз, мне понравился больше предыдущих двух альбомов.<BR><BR>Mr. Big "Actual Size" (Atlantic Japan, +1 bonus track). Вот распались бы, скажем, Scorpions после выхода Eye to Eye - никто бы слова не сказал, только почувствовали бы облегчение. А когда группа выпускает альбом уровня Actual Size и заявляет о своем расформировании, это крайне обидно. А альбом хорош! Пожалуй, лучший со времен релиза "Lean Into It" (1992). Это вторая пластинка с Ричи Котценом на гитаре, и, вопреки моим ожиданиям, она не имеет ничего общего с "Get over It" (1999). Я бы описал его как смесь сольника Мартина "Somewhere in the Middle" (1997), "Lean Into It" и самую малость "Get Over It". Причем самые блюзовые номера в духе предшественника написаны Пэтом Торпи в соавторстве с Лэнни Кордола и Чаком Райт (всего 4 песни + одна вещь в компании с Мэтом Сорумом). Остальные песни написаны Мартином с его давнишним напарником Андре Песси с редким появлением Котцена, а на одной вещи засветился сам Джэк Блэйдс (Night Ranger). Музыка намного легче все того, что выходило у Mr. Big с 89-го года, и, пожалуй, наиболее коммерческая. В инструментальном плане здесь нет ничего особенного: игра Котцена минималистична до безобразия, а Билли Шиэн вообще производит впечатление музыканта, которому неловко играть на таком коммерческом, легковесном альбоме. Но это мелочи, в конце концов, Котцен с самого начала дал понять, что с его появлением гитарных риффов и запилов в духе Пола Гильберта от него никто не услышит. В целом, удачный компромисс для фэнов Mr. Big эпохи Гильберта и тех, кому больше по душе блюз-роковое звучание "Get Over It".<BR><BR>Edguy "Mandrake" (AFM). Альбом целиком и полностью оправдал мои ожидания и буквально несколько сантиметров не дотянул по планки, поставленной Авантазией. По большому счету, это та же Авантазия с более жесткими гитарами и бОльшим количеством быстрых хелловинистых песен. Из этого числа следует выделить "Golden Dawn", сильно напоминающую "Babylon" с ToS (99), потрясающую "Fallen Angels" и жесткую пародию на старый Helloween со всеми их Штейнами, Rise And Fall-ами и прочими Микки Маусами в виде "Save Us Now" (название ничего не напоминает?). Только здесь Тобиас просит спасти всех нас от кролика-пришельца с волшебной марковкой и барабаном. Вершина своеобразного юмора Тобиаса.

### Nevermore - where the hell have I been all this time?

Канадец 29.10.2001 10:40:
Hey Jacob,<BR><BR>I think I recognize you. You sometimes post on Perpetual Motion board, right? I post there as Alex G.<BR><BR>Sasha, check out that board too. It started as mainly a prog only board back in 95, but now almost any metal genre is discussed there. The board is very well known among many prog/power musicians. Some regular posters include guys from Mayadome, Jag Panzer, Evergrey, Antithesis, Zero Hour. Even Jen Johansson from Stratovarius posts sometimes.<BR>The address is <A HREF="http://www.mindcage.com/wwwboard/wwwboard.html" target="_blank">http://www.mindcage.com/wwwboard/wwwboard.html</A><BR><BR>Stay metal!

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### Progressive Metal

Doff 20.11.2001 22:12:
Мона я к умным дядькам примажусь? авось сойду за своего. мужики!! я ж ваш... я ж тоже прогрессивщик!!!<BR>Dream Theater<BR>Fates Warning<BR>Queensryche <BR>Pain Of Salvation<BR>Mastermind<BR>Elegy<BR>Ayreon<BR>Evergrey<BR>и, простите <BR>Death и Edge Of Sanity (оба не все, конечно)

### Новинки 20

Impaler 19.12.2001 04:38:
Из нового услышанного. (Пардон за кратость).<BR><BR>Summoning "Let the..." - КРУТО!<BR><BR>Маврин "Химический Сон" - ХЕРНЯ!<BR><BR>Мафия "Пистолет" - очень смешно. Про поросят в особенности.<BR><BR>Д-р Аграновский и Черный Хлеб 'Tic' - приятный блюз, не слишком тяжелый и не попсовый. Каверы, кроме одной вещи, которая на русском. Смешной такой козлетончик.<BR><BR>Geordie "Singles Collection" - сборник того, чего написано. Голос акидаковский местами, местами - чистый и хороший. Группа не самая грандиозная, но приятная. Была когда-то. <BR><BR>Dragonland "что-то там" - средней отстойности пустопорожний пауэр. Вокал напомнил Hammerfall. <BR><BR>Guardians of Time - ХЕРНЯ!<BR><BR>Renaissance "Tuscany" - возник резонный вопрос, а где гитары. В остальном вопросов нет, спокойные тихие восторги. Пасторальная такая музыка, краси-и-и-вая...  Кэндис Найт утирает сопли, слушая, _как надо_.<BR><BR>Evergrey "In search of truth" - честно говоря, не могу понять прелести этой группы.<BR><BR>Siegfrid "Drachenherz" - пафосное эклектичное говно. Немецкоязычное.<BR><BR>Siebenburger - какой-то забавный хэви с дэсовым вокалом. Скучновато.<BR><BR>Siluvium "Aurora" (логотип неясно читается) - рахитичный дум/готик с женским вокалом, с заездом в первый Найтвиш (или наоборот?)<BR><BR>May Result "что-то там" - клавишный блэк из Югославии. Хреново записан, но понравился, атмосфера приятная.<BR><BR>Grabak - бесклавишный блэк из, кажется, Германии. Скучнее того, что из Югославии, но тоже ничего...<BR><BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Граф Де Митриус 08.01.2002 20:57:
Малфет, слушай:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Spiral Architect<BR>Symphony X<BR>Evergrey<BR>Ayreon<BR><BR>Остальные отдыхают.<BR><BR>И неххх тут советовать всяких Gb Arts и Роял Хантов. <BR>

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Sasha 18.02.2002 04:18:
Не помню про ранний Hexenhouse, но альбом 97 'Dejavoodoo' очень даже не плох - progressive power doom, в стиле позднего Momento Mori ( кстати мне MM  без Мессии больше нравится)<BR>Еще очень daжe неплохой релиз такого же плана, но более прогрессивно,  был - selftitled ABSTRAKT ALGEBRA  в 95 году и FIFTH REASON 'Within and Without', ну и Tad Morose и тот же Evergrey может притянуть сюда же. <BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Ice Age. Нравится ли вам эта прог-метал команда?

Supric 22.03.2002 14:57:
2 Малфет:<BR>Кримсон Глори похожи..... гы.... да ни на кого они не похожи :))) Послухай "Transcendence" - это нечто!<BR><BR>2 Sasha<BR>Все-таки есть конфузы :))) Death Of Balance с альбома V слизана с интро к вещи Mirror с альбома Awake Театров. Но это - самый яркий пример.<BR><BR>2 Bogdan:<BR>Не бери в рассмотрение первые 2 альбома Симфони Х и первый Шэдоу Гэллери - и ты обломаешься с тыканьем пальцем или чем там еще....!<BR><BR>К сожалению, с творчеством POS я не знаком. Но говорят, Evergrey на них похожи.

### Ice Age. Нравится ли вам эта прог-метал команда?

Sasha 25.03.2002 09:35:
Evergrey - неплохая команда, но POS на мой взгляд на настоящий момент поинтереснее будет

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

SavaTageR 31.08.2002 10:35:
Savatage разумеется, Queensryche до 94 года, Evergrey, Angel Dust (RIP)... а! еще ANNIHILATOR желаю очень увидеть

### Новогодние новинки 04.01.03.

Privateer 04.01.2003 18:21:
Про Evergrey - это ты круто.

### Новогодние новинки 04.01.03.

a. 04.01.2003 22:53:
2 Spike: Лучшая работа Skylark - "Dragon's Secrets". Точка.<BR><BR>Насчет Evergrey насмешил. Сразу видно знатока...

### Новогодние новинки 04.01.03.

Spike 05.01.2003 17:00:
Всё! Клятвенно обещаю выложить Evergrey в щит фо сэйл под номером 1. Отстой это. Есть в мире хороший прог, а это отстой.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Sasha 06.01.2003 03:51:
2Jacob: <BR>&lt;&lt; WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records) Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) <BR><BR>Ну наконец то! :) A их "Skin" ты уже заслушал?<BR><BR>2Spike: (05.01.2003 17:00)  <BR>&lt;&lt;  Всё! Клятвенно обещаю выложить Evergrey в щит фо сэйл под номером 1. Отстой это. Есть в мире хороший прог, а это отстой.  <BR><BR>Да не торорпись ты. Послушай старших товарищей. Отложи в сторонку переслушай, Группа действительно стоящая.  <BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Kitiara 07.01.2003 14:47:
Evergrey - in Search of Truth<BR><BR>Кошмар! Ни одной мелодии. Голос в пустоте. Сам голос, правда, ничего - объективно, хотя личчно я не люблю такие надрывные интонации. Но музыка... если это ЛУЧШИЙ прогрессив, то какой тогда ХУДШИЙ? Такое чувство, что в группе все играют вразнобой, какой-то кошачий концерт.<BR>А кто-то это слушает всерьез...<BR><BR>2\10<BR><BR>Пойду включу малоинтеллектуальных Детей с Бодома...<BR><BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

:E 07.01.2003 20:12:
&gt;&gt;Evergrey - in Search of Truth <BR><BR>Кошмар! Ни одной мелодии. Голос в пустоте. Сам голос, правда, ничего - объективно, хотя личчно я не люблю такие надрывные интонации. Но музыка... если это ЛУЧШИЙ прогрессив, то какой тогда ХУДШИЙ? Такое чувство, что в группе все играют вразнобой, какой-то кошачий концерт. <BR>А кто-то это слушает всерьез... <BR><BR>Ну... Я, например :))) Котенок, ты, как всегда, ничего не понимаешь в натоящей музыке :))))) Классный альбом, один из лучших прогрессивных релизов года (правда, я их не так много слышал) :) Описывать бессмысленно... 9/10.<BR><BR>Спайк, не нравится - можешь подарить мне. Это, конечно, не Стейнлесс Стил, я понимаю...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Худший диск вашей коллекции

Spike 10.02.2003 11:51:
Был Evergrey, теперь он, кажется у Вадера :)

### Пагер в наши дни

Nick M 27.03.2003 15:58:
Я бы сказал: "Хочешь пожестче - Nevermore, Lefay, Tad Morose, Symphorce, Evergrey..."

### Новинки от 29,03,03

Jacob 31.03.2003 14:44:
ANGRA "Rebirth World Tour - Live in Sao Paulo" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Ничего другого я от этой группы и не ждал -  превосходно записанный, спетый, и сыгранный концерт. Из сет-листа особенно хочется выделить "Time", которую они в Европе и Японии не исполняли, и завершающий шоу кавер "The Number of the Beast". Так и надо работать - 3 сильнейших релиза за два года. Ждем новый альбом в сентябре.<BR><BR>BON JOVI "Until the Dawn" (3CD boot)<BR>3-часовой акустический концерт, записанный в Йокогаме 19 января этого года. Собственно, это то, что официально выйдет на CD/DVD осенью. Жаль только, что в обрезанном виде. Здесь же порядка 30 песен, некоторые из которых сыграны по 2 раза. В середине концерта появляется симфонический оркестр, с которым вещи вроде Always, ' Prayer, The Distance звучат очень неплохо. В сете есть совсем редкие песни, как то "Living in Sin" и "Diamond Ring"! Пока JBJ ходил высмаркиваться и готовился второй раз спеть "Always", Самбора выдал один из лучших номеров концерта - I'll be there for you.<BR>Пожалуй, топ-5 лучших бутлегов BJ, что я слышал.<BR><BR>EVERGREY "Recreation Day" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Как ни странно, альбом довольно сильно отличается от предшественника. Практически исчезли готические фишки. Появился налет американского пауэра. Теперь эту группу можно уверенно рекомендовать любителям Nevermore и позднего Angel Dust. В двух словах, представьте себе Solitude, Dominance, Tragedy, добавьте мелодизм In Search for Truth, и помножьте на качество сведения Фредерика Нордстрема.<BR>Один из бонусов - кавер "Rising Force", изначально выходивший в Японии и Швеции на трибьюте Ингви. Хочется пожелать другой шведской группе зачехлить гитары и никогда больше не позориться.<BR><BR>MACHINE HEAD "Hellalive" (Roadrunner)<BR>Кто-то восторгался концертником Sepultura. Послушайте MH! Честно признаться, я не слышал лайва, который мог бы сравниться с ним по энергетике и качеству записи. Как им удалось ТАК прописать ударные остается для меня большой загадкой. 14 вещей почти на 80 минут.<BR><BR>SONATA ARCTICA "Winterheart's Guild" (NTS)<BR>Логичное продолжение Silence. Местами простенько хитовый, местами навороченный и слегка грузящий. Но в целом ровный и не скучный. Вокал, мне показалось, покрепче стал, акцент не такой заметный. Мне понравилось.

### Новинки от 29,03,03

Sasha 01.04.2003 05:29:
2 Jacob: (31.03.2003 14:44)  <BR>&lt;&lt; EVERGREY "Recreation Day" (Ltd. 2CD digi, NTS) <BR>Альбом получился очень даже не плохим ,но группа вроде как начинает терять свой уникальнуй саунд ...<BR><BR>&lt;&lt; Хочется пожелать другой шведской группе зачехлить гитары и никогда больше не позориться. <BR><BR>Кого ты имеешь ввиду?<BR><BR>&lt;&lt; SONATA ARCTICA "Winterheart's Guild" (NTS) <BR>А мне этот диск показался очень сереньким ... (: <BR>Надо будет переслушать.<BR><BR> <BR>

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

Lex 19.04.2003 12:49:
Джавад, ты имеешь ввиду перезаписать не по миди, а в реалтайме как аналоговый сигнал?<BR>Это, скажу честно, тяжеловато мне, я ж не клавишник - так, постольку-поскольку могу на пианино что-то изобразить :) <BR>Так что, по поводу "...просто нужно взять инструмент и перезаписать все заново..." это уже на будущее тогда :)<BR><BR>А что, если просто миди каналы прогнать через синт, то отстой будет?<BR><BR>&gt;&gt; я-то пользуюсь К2000, никак не соберусь сменить... <BR>А почему ты хочешь (или наоборот) его сменить? Что (не) так в нем?<BR><BR>&gt;&gt; но я уже столько времени пользуюсь Тринити<BR>То есть, ты и Коргом и Курцвайлом пользуешься что ли?<BR><BR>А Тритон мне понравился именно из-за звучания струнной секции и фоно на альбоме Evergrey "In Search of Truth" - клевый такой сумеречно-готический звук. Немного размытый, но и не слишком резкий. Естественный, в общем :)

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

DJ Avad 19.04.2003 16:34:
Леш, я не имел в виду перезапись именно в аудио формате... это на самом деле совершенно необязательно... можно перезаписать и в миди... там предостаточно  контроллеров, чтобы воспроизводилось всё ровно так же... <BR><BR>//А что, если просто миди каналы прогнать через синт, то отстой будет? //<BR>..я бы сказал так: вероятность того, что всё будет действительно хорошо (вне зависимости от того, какой инструмент и какие звуки ты используешь), достаточно невелика...<BR><BR>...2000 - более старая модель... неплохо был б сменить на 2600... <BR><BR>...я пользуюсь и коргом, и курцвайлом, и роландом иногда... с другими вещами тоже доводилось общаться...<BR><BR>//А Тритон мне понравился именно из-за звучания струнной секции и фоно на альбоме Evergrey "In Search of Truth" - клевый такой сумеречно-готический звук. Немного размытый, но и не слишком резкий. Естественный, в общем //<BR><BR>...понимаешь, какая штука... ты ссылаешься на какие-то записи и по ним судишь об инстументе... мне это представляется не совсем верным... ты же не станешь, говорить, что Гибсон Лес Пол за 3000 баксов тебе не понравился на альбоме Гражданской Обороны, зато понравился паленый Урал за 300 рублей у Сатриани, и поэтому ты его купишь, верно?... очень многое тут решает человек, который данным инструментом пользовался, чтобы записать конкретный альбом... играют роль партии... другие люди, которые это дело все сводили, мастерили, продюсировали... в конце концов другие интсрументы, которые звучат одновременно с объектом анализа... <BR>...потом, может задумка у людей была такая, чтоб все звучало как есть, а не так как хотелось бы тебе... но это не значит, что инструмент не способен делать то, что тебе нужно... или наоборот, совершенно не факт, что если тебе инструмент понравился где-то, то и ты сможешь выжать из него нечто подобное...<BR><BR>...я, конечно, всё злобно утрировал... естественно, есть куча объективных факторов, по которым можно судить... но, я надеюсь, моя мысль ясна...<BR>...просто нужно более комплексно проводить анализ полезности инструмента... по-моему, вернее всего пробовать аппарат и смотреть, что больше подходит...

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

Lex 19.04.2003 23:39:
Джавад,<BR>В общем, нужен клавишник :)<BR>Что ж, это будет уже наш следующий квест :))<BR>А Тритон меня не просто из-за Evergrey зацепил, а сам по себе. "In Search of Truth" просто явился для меня одним из удачных примеров его использования. Ну а вообще, спасибо за дискуссию, теперь надо б проверить Курцвайл :)

### свежий топик про новинки....

Supric 27.04.2003 01:45:
Кой-чего и до нас докатилось...<BR><BR>Evergrey "Recreation Day" - альбом икаких сюрпризов не принес, логичное продолжение In Search Of Truth. Замечательный мрачноватый прогметал высшей лиги. Очень пока цепляет заглавная композиция... но материал этот требует более глубокого осмысления, как показал опыт предыдущего альбома.<BR><BR>Seventh Avenue "Between The Worlds" - прохристианский павер. Не рекомендую зачитываться-заслушиваца лирикой - тоска полнейшая :)) А вот в плане музыки Авеню рулит неимоверно. Одни из самых достойных продолжателей дела Кая Хансена и Heavens Gate. Альбом изобилует мелодиями, при этом все они звучат настолько искренне, насколько это возможно. Понятно, что "все не в первый раз сыграно", но альбом не оставляет отпечатка скуки и вторичности. Правда, немного подсел голос у вокалиста по сравнению с Southgate, засчет чего песни обрели некоторую жесткость. Всем любителям классического павера (и многим нелюбителям тоже) рекомендуется...

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Seducer 26.06.2003 14:05:
Лёша, прими глубочайшие поздравления и респекты. Ещё вчера скачал три трека. Хоть я и не очень люблю прог ТАКОГО плана (ну не нравится мне Dream Theater), мне ближе ансамбли типа Symphony X или Evergrey, но это -  очень достойная работа. Я не имею в виду, что это клон DT, у вас совершенно другой подход к аранжировкам, мелодиям и т.д., но всё же мне напомнило чем-то, не в последнюю очередь из-за вокала. :)<BR>А ЛяБри я не люблю. :)<BR>Звук вполне себе удобоваримый, сыграно хорошо, в общем я рад и горд, что в Москве появилась такая группа! Очень за вас рад и желаю успехов в выпуске этого материала!!!

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Lex 27.06.2003 21:09:
ВО Фмфв: уж не знаю, что было первично, сам образ или музыка<BR><BR>Образ первичен, разумеется. :))) Как же еще?<BR>-------------------------<BR><BR>Lazar: Заебись! Молодец, Леха!<BR><BR>Да че уж там... Правда, тут заслуга общая -- не только моя. За последние месяцы всеми было сделано столько всего, что понять теперь, кто из нас троих самый молодец уже невозможно. Бывало, работали по 24 часа в сутки (особенно Том): "Все для фронта, все для победы" :)))<BR>-------------------------<BR><BR>AesirLoki: И я тоже хочу диск! 28-го буду в Релаксе.<BR><BR>Хорошо, я на тебя тоже захвачу экземплярчик.<BR>-------------------------<BR><BR>Alexey Markov: очевидно, в эпидемии потенциал раскрыт не полностью, <BR><BR>Эпидемия это совсем другая музыка: другой жанр, другие каноны... Эпидемию с Поэтом вряд ли можно сравнивать по каким-то одинаковым кретериям.<BR>-------------------------<BR><BR>&gt;&gt; да и вообще плаксивая эпидимическая манера должна уйти в прошлое! даешь драйв и митал!  <BR><BR>Леша, У Гильденлёва, кстати, тоже попадаются "плаксивые" места, так что это не эпидемический копирайт :)))<BR>-------------------------<BR><BR>Evergrey: Слушаю!!! Молодцы! Прогрессив мирового уровня! Надеюсь вас кто-то подпишет и вы сможете выпустить это на диске со всеми прибамбасами как полагается.<BR><BR>Время покажет, пока с этим глухо... Кстати, мне твой приятель Shawn мыло сейчас прислал с поздравлениями. Ты ему уже ставил альбом что ли? :)

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Vitos 06.07.2003 12:23:
2 Lex<BR><BR>[quote]<BR>А можно точнее про заимствования? Просто интересно, какие и где ты увидел?<BR>[quote]<BR>Охотно поясню. Скажу сразу, что выводы делаются по композиции "Frozen Nile" (мой личный канал слишком дорог, чтобы скачать самому все композиции, но остальные трэки я скоро получу, и думаю, что в целом оценка будет меняться).<BR>Как верно заметил кто-то из маздайцев, отчетливо ощущаются пассажи а-ля Evergrey - в основном клавишами, этаким общим готическим настроением, ну и эмоциональностью вокала в некоторой степени. Ни с того ни с сего мне на ум пришли Taraxacum и Embraze (последние вроде бы финны, ну да ничего страшного!8-) ). Из немцев приходит на ум целый сонм коллетивов начиная с неизбежных (sic!) Helloween до каких-нибудь Metalium, впрочем, последние, конечно играют несравнимо более "дубовую" музыку. По-любому, влияние немцев здесь минимальное. Из итальяшек вспоминаются Rhapsody раннего периода (вокал местами навеял) и их потенциально более сильные коллеги Secret Sphere. Ну и Madsword, конечно. В таком вот аксепте.8-)<BR><BR>[quote]<BR>P.S. Кстати, PoS тем и хороши, что все их навороты и фишки абсолютно оправданы драматургически. Вряд ли в прог-металле найдется еще одна такая группа, где музыка так соответствовала бы тексту. <BR>[quote]<BR>Что верно, то верно. Концептуальность в сочетании со сложной композиционной основой и эмоциональностью - все это явно стремится к абсолюту. На моей памяти PoS принадлежит самый сильный дебютник из всех мною услышанных. Ну, может быть, Vanden Plas может посоперничать, хотя тоже вряд ли.

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Lex 06.07.2003 14:02:
2Vitos &gt; Никогда не слышал групп Taraxacum и Embraze, тут ничего сказать просто не могу... Честно говоря, что может быть общего с Helloween и Metalium, я просто не подозреваю :))) И то, и другое - чистая спидня, ну да ладно. С Rhapsody сходство есть чисто с точки зрения использования каких-то общих инструментов -- струнные, деревянные духовые и т.п. Но ни в мелодическом, ни, тем более, в гармоническом отношении ничего общего нет. Действительно, вероятно, есть какие-то параллели с Secret Sphere, однако с творчеством обеих комад я знаком крайне поверхностно. Том и Макс, насколько мне известно, их вообще не слухом слыхивали. Выходит, просто обей музыки мы с ними, видимо, наслушались :)))<BR><BR>Из перечисленного больше всего сходства, наверное, с Evergrey. Вероятно, просто у нас, как и у них, есть нечто общее в настроении самой музыки: минор, готика и т.п. Хотя Evergrey в своем творчестве куда более серьезны и меланхоличны.<BR><BR>Что касается пассажей и вообще, то писалось все, по большей части, под влиянием классики. Преймущественно, конечно, композиторов первой половины ХХ в.: Рахманинов, Шостакович, Прокофьев, Дебюсси и современных фильм-скореров: Элфман, Силвестри... <BR>Ну а если из каких-то роковых влияний, то это скорее: Testament, Pantera, Devin Townsend :)))

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Nick M 20.07.2003 01:24:
Ничего странного в том, что нет такого топика, я не вижу. Ну кто, кроме упертых паверщиков, знает, кто такой Войтек Лисицки? : ) А из шведов и без LH есть кого послушать. Навскидку: Tad Morose, Evergrey и, конечно, Lefay!

### Полифонические звонки на мобилах

Lyra 26.09.2003 11:58:
У меня мидишка CoB в качестве одного из звонков ;) <BR>А вабсче искала, но нигде не нашла Evergrey и Iced Earth... а реально хотелось бы... душа просит :)<BR><BR>Так, если указывать композиции... хм... ну, у Ерша Watching Over Me, Melancholy, Violate... у Evergrey - Unforgivable, Words Mean Nothing, Nosferatu, Different Worlds... вообще хоть что-нибудь - и то было бы клеффа :)))

### TOP-5 2003

Mentalhealer 18.11.2003 13:18:
слышал не так много альбомов сего года (20). Из того, что слышал больше всего понравился Hate crew deathroll.<BR>then:<BR>2.Masterplan<BR>3.Evergrey - In search of truth<BR>4.Norther - Mirror of madness<BR>5.Soilwork - Figure number five<BR>ышо хотелось бы отметить группу Darkseed которая музыкально нече из себя не представляет, но такого сказочного бапского вокала я еще не слыхивал.

### TOP-5 2003

Pandora 18.11.2003 13:34:
Evergrey	"Recreation Day"<BR>Doomsword "Resound the Horn"<BR>Rebellion "Born a Rebel"<BR>Tarot "Suffer Our Pleasures"<BR>Rage "Soundchaser"<BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

Nick M 30.01.2004 11:39:
Добрый-то Фридом Калл добрый. Но! Не слушал я его долгое время. Поставил. И больше одной песни не выдержал. Ну что это такое? Тру-ля-ля и сбоку бантик! Е-мое! Как я это все раньше скупал тоннами? Блин, из всего этого добра заслуживают внимания единицы, увы. Сейчас, имхо, павер сходит на нет. Остаются корифеи жанра.<BR><BR>Посоветую слушать пауэр, каким он должен быть: Iced Earth, последние Rage, Tad Morose, Symphorce, Tarot, Grave Digger, Evergrey, Rebellion.<BR><BR>А что это за Taragon? Есть Paragon, а названной тобой команды не слышал никогда.

### Freedom Call - самый добрый метал

Spike 30.01.2004 19:29:
У сабжа, альбомы, ИМХО следует ставить так.<BR>1. Crystal Empire<BR>2. Stairway to Fairyland<BR>3. Eternity<BR><BR>2 Nick M, про Evergrey могу сказать одно. Если это считать прогом, то он слишком умный и я его не понимаю, ну а если павером - то отстойный это павер :)))<BR>Сорри...

### Оставшиеся концерты мечты..

Lyra 21.04.2004 11:09:
Старый топег ;) Ну че, щас могу сказать, что не отказалась бы заценить Hypocrisy, Evergrey (тока кто ж их к нам повезет), Dark Tranquillity, Nightingale,Iron Maiden, Kamelot, Pain Of Salvation, ...<BR>ну и все то, что ранее перечисляла :)

### Оставшиеся концерты мечты..

Lorien 21.04.2004 13:21:
Kamelot, <BR>Evergrey, <BR>Iced Earth, <BR>Blind Guardian (потому как ни на одном из двух концертов не была :((((( ), <BR>Gamma Ray, <BR>King Diamond,<BR>Sonata Arctica<BR><BR>чего-то бгольше ничего пока на ум не лезет

### Новинки... 2004

Appendics 17.05.2004 22:21:
Руслан, его нужно прогнать несколько раз. Можно сначала не все треки, а, например выборочно. Расслушал балладу Forever,- пипец. Много оркестровых подкладок, всё продумано и в тему. Классные драйвовые номера. Бунтари, мать их! <BR>Самое главное, что всё это написано как-бы невсерьёз,- играючи, без напрягов. Другим до таких вещей нужно тужиться, как в туалете, а тут вроде как просто юношеский выпендрёж. Когда они повзрослеют, то, думаю, вещи будут ещё интереснее.<BR>А вообще,- настрой нужен. Я вот сегодня утром часа в 4 встал и слушал Evergrey,- вот сошло озарение посреди ночи, - и всё! :))

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 14:19:
Evergrey - The Inner Circle. 10 из 10. Вот она, зрелость: сложные песенные структуры не мешают мелодизму, даже наоборот. Группа уверенно, от альбома к альбому, прогрессировала и вот оно, восхождение на пик пауэр-прогрессива. К этой пластинке у меня претензий нет. Шедевр.<BR><BR>Rapture - Songs For The Withering. 10 из 10. Предыдущий альбом финнов не слышал, а вот первый мне очень понравился в свое время. Правда, в музыкальном плане к третьему альбому группа подошла с абсолютно иной музыкой. Здесь правит бал готик-метал высшей пробы, в его непопсовом проявлении. Ориентиры - второй альбом Charon, The 69 Eyes времен Blessed Be (а может быть даже Wasting The Dawn). Но чуточку погрубее. Мелодий - навалом. Высший балл.

### Новинки... 2004

Appendics 30.06.2004 00:58:
Nighwish - Once-04 / Nuclear Blast/Ltd. Ed.<BR><BR>Не стал дожидаться Box-а, ограничился простым лимитником. Диск вызвал двоякое чувство. Если отбросить разрекламированную марку группы и создавшуюся своеобразную моду на неё, то имеем просто средний крепкий альбом. Первые две вещи хороши, особенно вторая Wich I Had An Angel, - просто ядерная бомба. Протащился от неё , словно от близости с Денис Ричардс. На концерте она будет звучать потрясно.<BR> Дальше запал как-то постепенно улетучивается, не достигая, при этом, критическо - низкой черты. Пока 7,5/10<BR><BR>Evergrey - The Inner Circle - 04/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR><BR>Прав оказался Руслан,- альбом очень убедителен. Выпускающий лейбл, предчувствуя возрастающую востребованность группы, подсуетился, и переиздал в этом году два первых альбома шведов, выходивших на GNW Records. Замена драммера никак не сказалась на качестве исполнения.<BR>Очень лаконично оформление пластинки: - Чёрно-белые фото на светлом фоне, идеально подходящие для взятия автографов ( что, возможно, когда-то и будет востребовано).<BR>Музыка, по сравнению с прошлогодним релизом, так же не притерпела заметных перемен, - довольно плотные по звучанию композиции, в нужном месте и количестве, разбавленные лирическими фрагментами. Всё это создаёт благоприятную почву для комфортного восприятия. 8,5/10<BR><BR>White Skull - The XIII Skull - 04 / Frontiers<BR><BR>Комманда сдулась, словно воздушный шарик. Безыдейный, скучный материал,- печальнее только поездка на поезде из Москвы до Владика. Можно порекомендовать ребятам вместо макарон, есть побольше сладкого,- говорят, помогает для умственной деятельности. Глядишь,- через пару годков, и сваяют что-нибудь путное. А пока,- в кондитерскую!  5,5/10<BR><BR>То ли под воздействием увиденных в продаже билетов на Дио, то ли вследствие промелькнувшей на борде темы - DIO & OZZY, поддержал копейкой и того и другого.<BR>Дио - в ввиде покупки его первых 4-х классических альбомов на японии ( 24- бит. ремастер, - а то европейского переиздания хрен дождёшься), а Оззика, приобретением его давно аннонсированного Black-Box-а ( первой его части, состоящей из 8-и ремастированных Диги.) По поводу последнего могу сказать следующее: - Очень нехило изданная штука с 80 - страничным буклетом из чёрного бархата, на последней странице которого есть бонус ДВД ( извлечь который, однако, оказалось не проще, чем закадрить Бритни Спирс, скажем).<BR>Добавлю, что всё это, конечно, у меня есть, но пусть хорошего будет больше.<BR><BR>Да, вот, пока разговор коснулся боксов:<BR>- Не прошёл мимо ретроспективного 4-х дискового( + бонус-ДВД) стильного бокса Judas Priest - Metalogy-04/Sony<BR>Коробка проклёпана металлом по бокам, и всем своим видом просила себя купить. Дамам я не отказываю...<BR><BR>Ayreon - The Human Equation - 04/ Inside Out/SPV/Box 2 CD + DVD<BR><BR>Может быть, лёжа на больничной кровати ( как главный персонаж этого концептуального опуса), я бы более адекватно воспринял сей шедевр маэстро Лукассена, но вот на здоровую голову такой объём экспериментов мастера семи нот, как-то не усвоился. Возможно, нужен особый,  сентиментальный настрой, но, ввиду отсутствия оного, более 5,5-6/10 я это оценить не могу ( даже из уважения к присутствовавшим персонам).<BR><BR>Обзавёлся 2-й частью ДВД-шной кино-эпопеи из серии Monsters Of Metal - 04/ Nuclear Blast/ Book<BR>Тут, собственно, нечего обсуждать, - это надо иметь. Проаннонсирован и выпуск в этом году 3 - ей части. Ждём-с!<BR><BR>Pink Cream 69 - Thunderdome - 04/ Steamhammer/ Digi/Ltd.Ed + bonus<BR><BR>Сначала года как-то не попадался этот диск, где шатался,- хрен его знает!? В плане, это была обязательная покупка. Ничего сверхестественного мы тут, конечно, не услышим. Просто средне-статистический хардовый диск, средней немецкой банды. Ребята, ну пару хитов-то на альбом нужно обязательно, иначе не солидно. А?  6,5-7/10<BR><BR>На сегодня - всё.<BR>

### Новинки... 2004

Appendics 05.08.2004 21:14:
Больно брутальные у Димаса новинки, - добавлю немного жизнеутверждающей составляющей.<BR><BR>Platitude - Nine - 04/ Scarlet<BR><BR>После выпуска нескольких демок, эти шведы подписались на итальянский Scarlet Records и рулят на нём уже второй альбом, хотя, думаю, долго они на нём не задержатся. Все предпосылки к тому есть,- грамотный нео - проговый замес из несопливых мелодий с  долей влияния земляков из Evergrey и чувственным вокалом Erik-a Blomkvist-a, не останется долгое время вне поля зрения более крупных лейблов. В команде целых семь человек! Не слабо, скажем. Неплохой диск. Мне понравилось.  7,5-8/10<BR><BR>В стародавние времена импорт из Канады , преимущественно, состоял из поставок пшеницы. С зерном, с той поры, напряги закончились, но, кое-что, импортируем и сейчас, как, например, альбомы :<BR><BR>Anvil - Back To Basics - 04 /Massacre + bonus  DVD<BR>Почему-то, преодолевая границу, слово bonus где-то теряется и за ДВД явно приходиться доплачивать. Совковый менталитет в работе. Да бог с ним.<BR><BR>Ветераны из Квебека в начале года явили миру своё новое творение, - незатейливый, прямолинейный ( словно дорога к коммунизму), хэви. На 5-м треке явно ощущаетя неприкрытое ожидание нового альбома Пристов, хотя, справедливости ради, у Гаммареевцев, на последнем диске, ностальгия по Rapid Fire куда как явственнее. Ничего нового, да и запись не Финнвоксовская, но иногда приколоться можно. За верность традициям  7-7,5/10 Не более того, хотя за полубалладу Crusel World, в средние века, за такую пионерию могли бы сварить в кипятке. <BR>Да, на ДВД, собственно, выступление канадцев на Вакене 98. Не очень свежее, к слову, дополнение.<BR><BR>Вот уж где звук кристально чист, так это у:<BR><BR>Gary Moore - Power Of The Blues - 04/ Sanctuary<BR><BR>Нет, это не Винни, ни Роджер, ни Деми, - это лишь маэстро Гари, и его гитара.<BR>Безусловно, миталом тут и не пахнет, но ведь и жизнь состоит не из одной рутинной работы,- есть в ней и место сентиментальности. Припасём сей релиз как раз для такого момента.  б/о<BR><BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Spike 22.10.2004 11:43:
Empty Tremor "Alien inside" - 8/10. Итальянский прог с Оливером Хартманом (ex - At Vance) на вокале. Не совсем то, что ожидал, но понравилось. Вызывает некоторые ассоциации с Sympony X и Evergrey. Приятная, разнообразная (дурное определение, конечно) музыка. Из композиций хочется выделить, собственно, заглавный трек "Alien inside".<BR><BR>Mercenary "11 Dreams" - 9,9/10. Melodic death/power. А вот это лучший альбом, приобретенный мной, наверное, за последних года два. Датчане играют просто великолепно. Во-первых отмечу композиторский талант: мелодии на всем альбоме просто отменные. Попадаются время от времени проговые элементы. Клавишные - это особый разговор. Их немного, но вступают они в более, чем удачные моменты. Словами не объяснить - надо слушать. Сыграно всё на высочайшем уровне. Либо люди собрались очень талантливые, либо из студии совсем не вылезали. Вокалиста здесь два. Один работает гроулом, другой использует чистый вокал и делает это просто отменно. Из песенок выделю очень красивую "11 Dreams", "Loneliness", целиком исполненную на клавишах "Time without changes". Ну и, разумеется, хитовейшую "reDestructDead"! Лирика, кстати, музыкальной части не проигрывает. И буклетик красивый. Ни что здесь впечатления не портит. Альбом года - 100%.<BR>Покупка первого диска датчан теперь стоит у меня в качестве приоритетной задачи.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 07.12.2004 02:52:
Ну что ж, отмечусь и я...<BR>1. Evergrey - "The Inner Circle". Для меня это даже не альбом - подарок года с огромным отрывом от всего прочего. Они как всегда великолепны :)<BR>2. Threshold - "Subsurface"<BR>3. Bloodbath - "Nightmares Made Flesh"<BR>4. Edguy - "Hellfire Club". В принципе, ничего особенного, предыдущим работам уступает, но все равно качественная и местами интересная работа. Вот "King of Fools" значительно более толковым вышел, чем альбом.<BR>5. Misanthrope - "Sadistic Sex Daemon" (если считать его за альбом этого года)<BR><BR>6. Iced Earth - "The Glorious Burden". Верните Барлоу! :)<BR>7. Mark Knopfler - "Shangri-La"<BR>8. U.D.O. - "Thunderball"<BR>9. The Tea Party - "Seven Circles"<BR>10. Hypocrisy - "The Arrival"<BR><BR>11. Sirenia - "An Elixir For Existence"<BR>12. Nightwish - "Once". Ни-ка-да не любила Найтвиш, но вот этот альбум что-то прям неплохо так слушался... басист хорошо у них поет =)<BR>13. Mystic Prophecy - "Never Ending"<BR>14. Fear My Thoughts - "The Great Collapse"<BR><BR>Лучший концерт - пожалуй, Диггеры. Хотя и UDO, и WASP, и Hypocrisy, и Edguy понравились. В порядке убывания. Как раз пятерка и выходит.. но  не альбомов, а концертов %)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

R. 07.12.2004 13:23:
Наверное, так:<BR><BR>1.Pain Of Salvation - Be<BR>2.Evergrey - The Inner Circle<BR>3.IQ - Dark Matter<BR>4.The Tangent - The World That We Drive Through<BR>5.Marillion - Marbles<BR>6.Secret Discovery - Pray<BR>7.Entwine - DiEversity<BR>8.Orphaned Land - Mabool<BR>9.Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>10.Pride Of Lions - s/t<BR><BR>Но: ещё не слышал нового Scream Silence. Подозреваю, что их новая пластинка может занять место в первой тройке. <BR><BR>Ещё могу констатировать, что два-три десятка небесталанных групп назаписывали нам разного говна. Это касается и Эдгая, и Дайери оф Дримз и ещё очень, очень многих... К сожалению... Да, титул "Говно года" присуждается двуплитнику от Ayreon.<BR><BR>И если бы не вдохновлённый сольниками Роджера Уотерса новый Пэйн оф Сэлвейшн и вылизанный до мелодического блеска Эвагрэй, год был бы довольно-таки тусклым...  

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Seducer 08.12.2004 18:20:
MEGADETH "The System has Failed"<BR>ORPHANED LAND "Mabool"<BR>HELLTRAIN "Route 666"<BR>HYPOCRISY "The Arrival"<BR>SHADOWS FALL "The War Within"<BR>THE HAUNTED "rEVOLVER"<BR>GOD DETHRONED "The Lair Of The White Worm" <BR>SUSPERIA "Unlimited"<BR>KREATOR "Enemy Of God"<BR>BLOODBATH "Nightmares Made Flesh"<BR>DISILLUSION "Back To Times Of Splendor"<BR>INCAPACITY "9th Order Instinct"<BR>NODE "Das Kapital"<BR>MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>DARK TRANQUILLITY "Exposures"<BR>EVERGREY "The Inner Circle" <BR>DISMEMBER "Where Ironcrosses Grow"<BR><BR>Из наших групп порадовали HATECRAFT, BOSCH (переиздание), FORGIVE-ME-NOT, WEEDS IN VOGUE, TRIZNA.<BR><BR>Разочарование года - Finntroll. Хотя, с другой стороны, я от него особо ничего не ждал...

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### Плач в песнях

Disbeliever 08.04.2005 13:51:
Evergrey - When the walls go down<BR>такой трушный плач повествователя, аж не по себе становится.

### Плач в песнях

ViX 08.04.2005 20:54:
Т.к. When the walls go down упомянули - то Evergrey же - Different Worlds.

### Плач в песнях

Lyra 09.04.2005 10:54:
У Evergrey не единственная песня с  плачем... Еще Different Worlds... офигительная вещь, кстати.<BR>А так чтоб похоже на плач - ну этого у них вообще полно. Благо, тексты вполне располагают...

### Плач в песнях

Shved  10.04.2005 02:35:
Приобрел сегодня Evergrey. Немного не моего вкуса музыка, но последний трек действительно впечатляет.<BR>А вот Sopor сначала заинтриговал, но после третьей песни я разочаровался. Не натурально ни фига. Клоун какой-то.

### Концерт моей мечты...

Lyra 04.05.2005 02:38:
Evergrey<BR>Pain<BR>Helloween<BR>E-type, гы-гы :)<BR>Iron Maiden<BR>Dark Tranquillity<BR>Opeth<BR>Nightingale<BR>...<BR>да до фига, в общем-то :)<BR>ЗЫ. Странно. Меня не покидает осчусчение, что в этом топеге я уже постила.. или в похожем, что более вероятно :)<BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 16.06.2005 14:16:
Из DVD вышли ещё RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI  JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>С ICED EARTH есть некоторая задержка.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые альбомы KAIPA,<BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения.  Майк руллеззз!!!  Такой творческий диапазон, ах……еть!!!<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 17:04:
2Дофф. Дай координаты иль познакомь.<BR><BR>Да и вот ещё, писал в идентичный топик, думаю ещё актуально. Даю с небольшими коррективами.<BR><BR>&lt;Из DVD вышли - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings<BR>RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>DVD ICED EARTH. Сложный вопрос. Кто-нибудь его видел? Фактически это DVD пособие для американских школьников, изучающих историю родного края. На фоне музыкальных фрагментов из песен  IE идёт рассказ о битве в Геттисбурге.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые неплохие альбомы KAIPA и <BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения. Майк руллеззз!!!  Великий музыкант!&gt;

### Новинки от СОЮЗа

ViX 20.07.2005 21:23:
2promoter:<BR><BR>Есть ли надежда на выход 2-х ранних альбомов Evergrey?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.07.2005 19:54:
2Костолом.<BR>Вот что будет в августе.<BR>CORONER “Mental Vortex”<BR>CORONER “No More Color”<BR>CORONER “Punishment For Decadance”<BR>CORONER “R.I.P.”<BR>VOIVOD “Demension Hatross”<BR>VOIVOD “Killing Technology”<BR>VOIVOD “Rrroooaaarrr”<BR><BR>2ViX. На Союзе вышли 4 альбома Evergrey. Какие ты имеешь ввиду?<BR><BR>2Keeper. Риверман недоступен. Заказывай родной.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2005 13:39:
2leo-zlo. Место под тюрму для таких как ты искал.<BR><BR>2Keeper. Спрашивай конкретно что интересует по каталогу.<BR>Далее.<BR>SEVEN WITCHES "Xiled to infinity and one" - 2002.<BR>SEVEN WITCHES "Year of the witch" - 2004.<BR><BR>По лиц. DVD.<BR>Уже вышли:<BR>- EVERGREY "Live 2004 / A night to remember (DVD)"  2005  DVD 1 -<BR>Концерт "A night to remember", 20 вещей; DVD 2 - Backstage materials,<BR>интервью, видео, всего более 6.5 часов "behind the scenes" материала.<BR>Вкладка, плотная картонная суперобложка, лак  Inside Out 2DVD.<BR><BR>- KANSAS "Device - voice - drum (DVD)"      2003  Концерт (18 треков)<BR>+ Интервью группы + Дискография + Making of DVD, плотная картонная<BR>суперобложка, лак  SPV DVD.<BR><BR>- KREATOR "Live kreation / Revisioned glory (DVD)"  2003  Лучшие<BR>концертные записи группы за всю историю группы + видеоклипы + Вкладка<BR>(книжка), плотная картонная суперобложка, лак   SPV DVD.<BR><BR>- ROTH ULI JON "Legends of rock - Live at castle donington (DVD)"<BR>2002  Концерт с участием - UFO (Michael Schenker, Phil Mogg, Pete<BR>Way), Jack Bruce (Cream), Clive Bunker (Ex-Jethro Tull), Don Airey<BR>(Deep Purple) + 2 Bonus Traks, плотная картонная суперобложка, лак SPV<BR>DVD.<BR><BR>А так, смотри новостя на www.music.soyuz.ru<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Новый альбом SHADOW HOST - Curse Of The Angeleye

Seducer 23.12.2005 03:30:
Тупо скопииейстью свои слова с другого форума! :)<BR><BR>На мой взгляд,  чисто с музыкальной точки зрения, это - пока лучший альбом, который был сделан Арзамазовым и К. От Blind Guardian не осталось и следа, теперь это именно Shadow Host. Местами чувствуется увлечение авторов творчеством таких групп, как Evergrey, Nevermore, Iced Earth и даже At The Gates.<BR>Материал по-прежнему мелодичен, но, похоже, это самый мрачный альбом Shadow Host, в пафосных мелодиях прибавилось драматизма, а суровость риффов усугубляется нехарактерным для павера низким строем гитар.<BR>Да и можно ли это назвать пауэр-металом? Мне кажется, уже с трудом.<BR>Практически все песни были мне уже знакомы по демо "Damnation", записанным ещё с вокалом Сергеева, но тогда, возможно, из-за вокала, мне не удалось понять прелесть многих композиций. Теперь всё стало на свои места и я могу даже выделить среди новых хостовских песен фаворитов - это Final Prophecy, Before The Storm, Condemned.<BR>О новом вокалисте - у Вити гораздо более жёсткий тембр голоса, который сочетается с новым материалом SH гораздо лучше, нежели вокал Сервгеева. Иногда ощущается некоторая неуверенность (думаю, исключительно из-за отсутствия студийного опыта у Виктора). Особенная претензия к хорам. Иногда кажется, что второстепенные голоса выведены слишком громко, от этого возникает ощущение сумбурности и порой даже нестройности.<BR>Отдельно о лирике: альбом концептуален, в основе лежит фэнтезийная история, разворачивающаяся вокруг древнего артефакта "Око Ангела" (The Angeleye). С одной стороны, можно сказать "Ну сколько можно?", а с другой - а почему нет? Неплохой ход для привлечения юной паверной поросли аудитории, падкой на подобные вещи. Если музыкальная составляющая альбома на первый взгляд покажется им мрачноватой и слишком тяжёлой, то лирика сделает своё дело.<BR>Кроме того, ясно, что для самих музыкантов вся лирическая концепция имеет оттенок стёба. Чего стоит один из персонажей, старая цыганка по имени АРЗА (Arzah)!!! rotfl.gif<BR>Качество записи не поражает воображение, но при этом все инструменты слышны чётко, в иснтрументале никакой сумбурности.<BR>В общем, в этот раз Shadow Host оказались молодцами. Остаётся им пожелать удачи в продвижении этого альбома на рынок и бОльшего бюджета на запись следующей пластинки.

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

ixtiandr 12.01.2006 18:41:
Юзал, Руслан, юзал... Если ты про Иннер Сёркл...<BR><BR>11.06.2004:<BR> <BR><BR> Когда эмоции бьют через край  <BR>Evergrey - The Inner Circle (2004)     <BR><BR><BR> Чем меня больше всего поразил пятый уже альбом шведских прогстеров Evergrey, так это своей потрясающей эмоциональностью и искренностью. Помимо великолепных мелодий и явного стремления никому не подражать, этот квинтет отличился на "Внутреннем кругу" исключительной, чистой как кристалл, прозрачностью звука, сумев, вместе с тем, совместить оный с насыщенными, почти агрессивными гитарными партиями. Сильный, на грани срыва, голос вокалиста удачно поддерживает высокоэмоциональную атмосферу альбома. Мне порой угадывается настроение - именно настроение, а не какие-то музыкальные заимствования - зрелого уже Marillion (естественно, времен Фиша, а не постфишевские отрыжки). Чувства настолько искренни, что кажется, что солист в, например, заключительной 'When The Walls Go Down' действительно плачет. Сильная, без сомнения, работа.<BR><BR> <BR>

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

Andrew(Everlost) 12.01.2006 23:58:
Конечно везите!!! EVERGREY - крутая группа!

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

Lorien 13.01.2006 11:47:
на Evergrey я бы сходила.

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

R. 13.01.2006 19:12:
Интересно, что Evergrey нравится девушкам. Как минимум, трём: Лире, Сильверине и Лориен.<BR><BR>;)

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

R. 13.01.2006 19:13:
Правда и Китти Хонс с неопределённой нами до конца ориентацией тоже интересуется Evergrey... Что, некоторым образом, настораживает...

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

promoter 20.01.2006 12:29:
В конце марта на Inside Out у EVERGREY & FLOWER KINGS выходят новые альбомы. В начале апреля с.г. обе группы начинают мировые промо-туры. Причем, у Цветочных Королей уже известны даты и города. Тур начнётся с Восточной Европы, а конкретно с братского города Вильнюса. Есть реальная маза затащить обе группы в Рашу, и начать тур чуть раньше, скажем, с Москвы, скажем, 1 апреля...

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

Vit Belov 22.01.2006 13:44:
Мы, конечно, меьаллисты тупорылые...<BR><BR>Но EVERGREY продавались и продаются очень хорошо даже у нас... И знали их до недавнего времени гораздо большее количество челов, чем Сиегес Ивн

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

Психастеноподобный истерошизоид 25.01.2006 14:39:
А может быть Flower Kings в "Апельсин" запихнуть. В точку можно было бы одновременно Flower Kings и Evergrey во время совместного тура... 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

Headcrusher 13.02.2006 23:38:
<DIV CLASS="quote">Зачем?</DIV><BR><BR>На чухонцев посмотреть!<BR>Это, конечно, не Evergrey... ;-)

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.02.2006 19:51:
KALMAH - 2006 - The Black Waltz (Spinefarm Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Заметно отличная от ранних работ коллектива, хотя, это всё тот же разудалый мелодичный музон, который можно смело назвать спид-павером с гитарно-клавишными перестрелками и сытным гроулингом. Солидная работа.<BR><BR>BAL-SAGOTH - 2006 - The Chthonic Chronicles (Nuclear Blast Records)<BR>Последняя часть гексологии группы. Британцам удалось придумать нечто оригинальное, свою фишку они используют уже на шестом своем альбоме, и все равно это интересно. Может и потому, что подобное никто, наверное, больше не играет. Симфонический и эпический хэви со скримингом и чтением текста по ходу музыки. Очень атмосферный и величественный материал, рождающий в подсознании множество образов, напоминающий саундтрек к фэнтези фильму. Сказочная музыка! (в смысле напоминающая сказку под музыку)...<BR><BR>SINISTER - 2006 - Afterburner (Nuclear Blast)<BR>Голландцы восстали из пепла со своим седьмым суперальбомом. Фэны группы со всего мира забросали музыкантов письмами с просьбами о воссоединении. В итоге, бывший ударник Аад стал вокалистом (видно поругался с Рэйчел, раз та не захотела возвращаться), басист стал гитаристом, плюс два новичка - ударник и басист. Новый материал впечатляет, это вам не вымученный INFINITED HATE. Это реальный SINISTER, таким как мы его помним. Качественный добротный материал, лишенный тупых стандартных ходов.<BR><BR>EVERGREY - 2006 - Monday Morning Apocalypse (InsideOut Music)<BR>Шестой студийный полнометражник резко набравших обороты за последние 3-4 года шведских музыкантов. Мрачный и меланхоличный хэви прогрессив. Не могу сказать, что эта работа лучше предыдущей. Она в том же духе, мелодичная и эмоциональная, качественная во всех отношениях. Тяжелая и несложная музыка приятно слушается, и с интересом даже после нескольких прослушиваний.<BR><BR>COLDWORLD - 2006 - TheStarsAreDeadNow (Ancient Dreams Productions)<BR>Дебютное получасовое творение немецкого one-man band. Холодный атмосферный среднетемповый блэк дум с отдельными быстрыми переходами, с искаженным вокалом, пропущенным сквозь фильтр. Все это напоминает BURZUM "Filosofem". Любителям подобной музыки будет интересно послушать.<BR><BR>DARKTHRONE - 2006 - The Cult Is Alive (Peaceville)<BR>Два культовых норвега Ноктурно Калто и Фенриз наклепали уже дюжину полнометражных студийников, потратив на их запись минимум затрат, как финансовых, так и временных. Эту группу знают почти все. Примитивизму этой музыки можно долго удивляться и не понимать, что же в ней такого, что заставляет многих считать эту группу одной из своих любимых. Я вот не понимаю этого. Панк блэк, напоминающий Моторхэд со скримингом. Поклонники коллектива пропрутся в очередной раз. Чувствую, что не в последний. Вряд ли эти ребята когда-нибудь облажаются в своем стиле.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 21.02.2006 14:17:
Evergrey новый уже есть в сети. Я скачал три трэка, и они меня порадовали. В духе предыдущего альбома. Докачивать не стал, всё равно буду брать.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.04.2006 14:37:
2Keeper.<BR>Ничего не выпало. Всё это будет выходить либо позже - "на горизонте", либо добавится по ходу.<BR><BR>2ixtiandr. Подработаем. Хотя в общем-то всё понятно. В данном случае релизы разделили в алфавитном порядке лейблов.<BR>А под лето вообще мало новинок планируется.<BR><BR>Веномы "Welcome To Hell", "Eine Kleine Nachtmusic" и "The Seven Gates Of Hell: The Singles", кстати, вышли. И EVERGREY новый. Не помню, писал или нет.<BR>Вышедшие уже позиции убрали.<BR><A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.04.2006 16:29:
Остряки, блять!<BR>Руслан, иди лучше за Крым накати...<BR>Прежде всего Гулаг Тьюнс это сёрф и слушается очень даже прикольно, со всякими вставочками из савецких популярных хвильмов, беспесды говорю.<BR><BR>И.......<BR><BR>EVERGREY - Единственный концерт в Москве ! 17 июня 2006. Клуб "Апельсин".<BR>В 2006 году в рамках своего мирового турне Evergrey дадут свой первый (на их официальном сайте в разделе "show" этот пункт отмечен восклицательным знаком) концерт в России в клубе "Апельсин". Без сомнения, этот концерт будет интересен не только любителям классического прогрессив-рока, но и всем, кому по душе по-настоящему хорошо сыгранная тяжелая музыка.<BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A> 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 24.04.2006 23:43:
Вот первые впечатления от еще пары новинок.<BR><BR>Rhapsody - "Live In Canada - The Dark Secret".<BR>Очередное разводило на бабло для фэнов. Ибо концерт длится всего час (как заметил Женя Блайндмен, это из тура с Мановаром, поэтому так мало, но кого ебет?). Много пафоса, много симфо, много дурацкой болтовни. Хотя я думал, что будет еще хуже. Думаю, кроме фанатов группы, данный концертник никому не будет интересен.<BR><BR>Venom - "Metal Black".<BR>Скажу откровенно: я в него ваще не въехал. То есть никак. Либо это очень странный материал, либо я окончательно тронулся и мне надо срочно переслушать старые работы отцов блек-метала. У меня создалось такое впечатление, что Веном решили типа воссоздать древнюю атмосферо того времени, когда они начинали. Совершенно ясно, что диск надо заслушать и не раз, чтобы понять, что тут собственно произошло  :)<BR><BR>The Flower Kings - "Paradox Hotel" (2 CD).<BR>Наверна, Цветочные Короли никогда не будут уже выпускать одинарные альбомы. В общем, тут ничего особливо нового нет, как и ожидалось. Но что замечу (особенно касается первой части), что какая-то получилась очень лиричная, может даже грустная пластинка. Сравнивать с предыдущими работами не стану, ибо трудно мне держать в башке все эти многоминутные эпики разных альбомов. Не обошлось без инструментальной хрени, но почему-то очень хочется написать к этому альбому слово "ретро"  :)<BR><BR>Sepultura - "Dante XXI".<BR>15 песенок на меньше чем 40 минут. Так скоро бразильеро заиграют грайнд :) Довольно тяжелый, жесткий альбом на среднетемповых имхо скоростях. Не скажу, что я в восторге, не проходняком его никак не назовешь. По первому прослушиванию твердая четверка обеспечена. Смешной буклет. Ветераны трэша не сдаются!<BR><BR>Evergrey - "Monday Morning Apocalypse".<BR>Судя по названию альбома и лицам на фотографиях, херовенько бывает этим ребятам в понедельник с утречка :)  Наши люди, короче. Но альбом как-то не пошел у меня. Мы знаем, что Эвергей может делать лучшую музыку. Такое впечатление, что пол-пластинки они просто раскачиваются, потом есть пара отличных номеров. Такой довольно нудноватый и меланхоличный типа прогрессив. Но надо расслушать как следует. Почему-то после прослушивания сего релиза резко упало желание идти на их июньский концерт...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 25.04.2006 21:48:
Сорри, я в своем последнем постенге слегка схалтурил :)) Не написал лейблы. Исправляюсь.<BR><BR><BR>Rhapsody - "Live In Canada - The Dark Secret" (Magic Cirlce / SPV)<BR><BR>Venom - "Metal Black" (Conrad T. Lane / Sanctuary / Soyuz)<BR><BR>The Flower Kings - "Paradox Hotel" (2 CD) (InsideOut / SPV)<BR><BR>Sepultura - "Dante XXI" (Steamhammer / SPV / Soyuz)<BR><BR>Evergrey - "Monday Morning Apocalypse" (InsideOut / SPV / Soyuz)<BR>

### Мелодический парадокс)

THOR 13.06.2006 01:43:
Мне нравятся группы ,у к-ых музыка красивая и вокальная мелодия тоже.<BR>Из последнего , что я приобрел очень нравятся Malpractice-"Deviation from the Flow"<BR>Evergrey-"Monday Morning Apocalypse"<BR>Кстати, у большинства хэви метал групп красивая мелодия на вокале идет, а музыка довольно простая + еще такие песни больше всего запоминаются и становятся хитами.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Lyra 16.06.2006 11:28:
Лана, закроем тему.. все равно убедить никто никого не сможет  ;) Хотя мне правда интересно, что ужасного в  фотках.. могу предположить, в принципе... судя по тому, что наши совки перли на пляж часам к 12, когда все нормальные люди уходили, и валялись на солнце до упора))) Они, канешна, ужасно выглядели потом %) Но проехали, проехали)<BR><BR>Лучше скажите, уважаемые, кто заффтра на Evergrey собираеццо? :) Мы идем, разумеется)<BR><BR>2792

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Noizefixion 16.06.2006 12:14:
"... С каких это пор "Единичку" тоже модерят?.." (с) Ульрика<BR><BR>А что произошло?<BR><BR>2790<BR><BR>P.S. Evergrey фпесду.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Seeteufel 14.07.2006 22:06:
Ну, вот ещё немного подброшу дровишек в дискуссию о недавних релизах, прослушанных мной сегодня.<BR>EVERGREY "Monday Morning Apocalypse".<BR>Вроде бы, и неплохая музыка, иногда почему-то даже навевающая какие-то ассоциации с NIGHTINGALE. Но где-то к 4-му треку уже начинаешь уставать. А дальше уже просто раздражает однообразие. Прогметалл в своём самом неприглядном, но, к сожалению, достаточно распространённом в последнее время виде... И лишь идущая бонус-треком красивая баллада немного скрашивает впечатление.

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale, winter 2006

THOR 29.11.2006 18:07:
Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR><BR>это еще возьму!

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 18:17:
Ушло еще:<BR><BR>Soyuz for free:<BR>Morse/Portnoy/George - Cover To Cover<BR>UFO - The Monkey Puzzle<BR><BR>Лицензия (по 70 р.):<BR><BR>Evergrey - In Search Of Truth (S)<BR>(мне на него мыло пришло в 15:46, сорри)<BR><BR>Фирма:<BR>Vader - Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Blind Guardian "Fly" (Nuclear Blast) CDS, 190 рэ.<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное):<BR>Great Cat, The - Worship Me Or Die! / Rossini's Rape (без коробки)<BR>

### За что не любят прог?

Анатолий Шмель 07.02.2007 01:22:
Я имею ввиду стиль (или стили) в которых играют группы типа Pain of Salvation, Shadow Gallery, Dream Theater, Evergrey, Fates Warning и т. д. Где-то прог-метал, где-то прог-рок. Но наверное, понятно, что я имею ввиду. Мне вот тодько прог-пагер не нравится.

### За что не любят прог?

chaosgenerator 07.02.2007 20:20:
Прог-метал считается тягомотиной, ИМХО, из-за  перегруженности, которую рождает сложность. Взять к примеру, тот же DT: песни на 15 минут, с минутными соло каждого инструмента, нагромождение мелодий,(к.г :"начали за здравие. кончили за упокой"), бесконечные смены темпа и т.д. Подобная музыка, скорее для профессионалов, чем для любителей, которым просто напросто, становится скучно. Если со всем выше указанным не перебарщивать, то прог рулит неимоверно; тот же DT 2003 года-охуеннейшая пластинка ! Или же, например, Symphony X. А Evergrey-это вообще ярчайший пример грамотного симбиоза, между сложностью музыки, и её восприимчивостью слушателем. <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

chaosgenerator 09.02.2007 14:11:
Paradise Lost<BR>Tiamat<BR>Ministry<BR>Annihilator<BR>Primal fear<BR>Fear Factory<BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Slayer<BR>Megadeth<BR>Motorhead<BR>Evergrey<BR> <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Svart 09.02.2007 22:22:
Мля... интересный вопрос.<BR><BR>Blind Guardian еще разок, а то я в том году на 1 день всего опоздал на концерт из отпуска.<BR>Porcupine Tree для моей любимой женщины. Ну или там на худой конец что-нибудь из набора Dream Theater / Deadsoul Tribe / Pain Of Salvation. Гыгы, ога.<BR>Потом, значит, Fantomas (тем более, они уже были). А лучше - Mr. Bungle вместо них, хех.<BR>Еще:<BR>In Flames,<BR>Dimmu Borgir,<BR>Skyclad (хотя бы и без Уолкайера) очень интересует,<BR>Evergrey - забыли почему-то,<BR>ну и Rhapsody Of Fire да Vader на закуску.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Jacob 10.02.2007 11:46:
хотелось бы увидеть Йорна и Threshold (Evergrey привозили - чем эти хуже?).<BR><BR>Хочется надеяться, что кто-нибудь из организаторов сможет привезти Heaven and Hell в этом году. Хуй знает, может это будет их единственный тур.<BR><BR>Странно, что Hammerfall до сих пор у нас не были. Думаю, точку они легко собрали бы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Seeteufel 22.02.2007 12:40:
Немношка гавнеца решил толкнуть - вдруг кого заинтересует.<BR><BR>ADRIAN BELEW „Mr. Musichead“, родной, 150 р.<BR>BLACK SABBATH "Never Say Die", пиратка с буклетом, 50 р.<BR>CORNERSTONE "Once Upon Our Yesterdays", AMG, 80 р.<BR>CRADLE OF SPOIL „Die Macht des Schweigens“, родной digi-pack, даром<BR>CYBERIA „Mindcontrol“, «Союз», 80 р.<BR>DEZPERADOZ "The Legend And The Truth", "СД-Максимум", 80 р.<BR>DOKKEN „Hell To Pay“, «Союз», 80 р.<BR>EVERGREY „Monday Morning Apocalypse“, «Союз», 80 р.<BR>FISH „Sunsets On Empire“, пиратка, 50 р.<BR>GAMMA RAY „Insanity And Genius”, «Союз», 80 р.<BR>GENIUS - a Rock Opera by Daniele Liverani. Episode I. „A Human Into Dreams’ World” (feat. John Wetton, Kerry Livgren, Lana Lane, Daniel Gildenl&#246;w, Chris Boltendahl etc.), «Союз», 80 р.<BR>ROGER GLOVER „Snapshot“, родной, 150 р.<BR>STEVE GORN, TONY LEVIN, JERRY MAROTTA „From The Caves Of The Iron Mountain“, пиратка, 50 р.<BR>STEVE HACKETT „Voyage Of The Acolyte“, пиратка, даром<BR>STEVE HACKETT „To Watch The Storms“, «Союз», 80 р.<BR>PETER HAMMILL/GUY EVANS „Spur Of The Moment“, пиратка, 50 р.<BR>GEORGE HARRISON „Brainwashed“, пиратка с буклетом, 50 р.<BR>KEN HENSLEY „Running Blind“, Mystic Empire, special Russian ed., 80 р.<BR>NEAL MORSE „?“, «Союз», 80 р.<BR>OZZY OSBOURNE "Under Cover", пиратка, даром<BR>SIEGES EVEN "The Art Of Navigating By The Stars", пиратка с буклетом, 50 р.<BR>THERION "Secret Of The Runes", "Айронд", 80 р.<BR>THERION "Vovin", "Айронд", 80 р.<BR>VAN DER GRAAF „The Quiet Zone/The Pleasure Dome“, родной, неремастированный, 100 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 24.02.2007 12:17:
2 Seeteufel<BR><BR>Возьму:<BR>CORNERSTONE "Once Upon Our Yesterdays", AMG, 80 р.<BR>EVERGREY „Monday Morning Apocalypse“, «Союз», 80 р.<BR>GAMMA RAY „Insanity And Genius”, «Союз», 80 р.<BR>GENIUS - a Rock Opera by Daniele Liverani. Episode I. „A Human Into Dreams’ World”, «Союз», 80 р.<BR>NEAL MORSE „?“, «Союз», 80 р.<BR>SIEGES EVEN "The Art Of Navigating By The Stars", пиратка с буклетом, 50 р.

### Новинки 2007

promoter 12.04.2007 20:19:
Не буду ничего говорить про мп3, сколько людей, столько и мнений. Меня это, честно говоря, мало волнует...<BR>Лучше вернёмся к сабжу, то бишь новинкам...<BR><BR>Послушал тут два оченно неплохих альбомчика.<BR>Первый значит…<BR>REDEMPTION "The Origins Of Ruin" СD (Inside Out) – 2007<BR>Хороший такой, интересный крепкий прог-metal. На мои ассоциации целиком не полагайтесь, но тут я услышал что-то от позднего Дрим Театра, Evergrey и даже POS.<BR>Рулят здесь Николас ван Дюк (что-то не вспоминается, откуда он) и лидер Fates Warning Рэй Алдер. Помимо них в группе ещё наяривают Берни Версэйлес (Agent Steel), барабанщик Крис Кьюрарт и басист Шон Эндрюс. Также в записи принял посильное участие Томми Ньютон из Виктори.<BR>Насколько я понял, это уже третий альбом коллектива. Рекомендую…<BR><BR>Второй…<BR>MOONLIGHT AGONY “Silent Waters” CD – (Dockyard1)  - 2007<BR>Тож… очень понравился, мощью и мелодическими ходами. Изгаляться и корпеть над описанием альбома не буду, просто несколько слов из комментса.<BR>«Дарк-Симфо-Прог-Павер Метал из Швеции. В основе музыки Мунлайт Агони - power metal, отсюда и скорость, и мелодика, которые комбинируются с элементами прога, оркестровыми партиями и массой прочего  экспериментального материала. В итоге, группа имеет свой собственный уникальный саунд, вдохновлённый корифеями жанра, такими как Evergrey, Dream Theater, Helloween и Symphony X, и это только те, о которых пока можно вспомнить. Несмотря на то, что это второй альбом группы, сегодня уже можно смело утверждать, что Moonlight Agony почти на вершине Славы прогрессив-павер-метал. Вы легко убедитесь в этом, когда услышите “Тихие Воды”».

### Вопросы по Трансильвании

Gorch 20.04.2007 10:11:
promoter, не звездите пожалйста, милейший... <BR><BR>С пол-года назад брал у вас сингл Evergrey "I'm Sorry" у которого был отломан один край крышки (думаю, все знают, в каких коробочках обычно синглы выпускают) Так с меня содрали все причитающиеся 300 с фигом рублей, а на резонное замечание про сломанную коробку и небольшой скидончик посоветовали съездить на горбуху и купить новую...<BR><BR>Друг покупал Бодомов диск - посоветовали то же самое...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

THOR 08.07.2007 19:44:
PORCUPINE TREE Voyage 34 <BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.07.2007 01:13:
Продано:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany)<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA)<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA)<BR>PLACE VENDOME Place Vendome<BR>MICHAEL KISKE Kiske<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD)<BR><BR>Снижаю цену на фирменные DVD:<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 01.08.2007 12:48:
Продам:<BR>1	Arch Enemy	Anthems of Rebellion	Fono	70<BR>2	Artemesia	Apocryphal	CD-Maximum	70<BR>3	Babylon Whores	Death of The West	Fono	70<BR>4	Carpathian forest		CD-Maximum	70<BR>5	Cynicon	Cybernetic	Fono	70<BR>6	Einherjer	Noewegian Native Art	Fono	70<BR>7	Evergrey	The Inner Circle	Soyuz	70<BR>8	For My Pain 	Fallen	Fono	70<BR>9	Funeris Nocturnum	Code 666: Religion Syndrome Deceased	CD-Maximum	70<BR>10	Kamelot		Soyuz	70<BR>11	Lumsk	Aamund Fraedjergjevar	Fono	70<BR>12	Lumsk	Troll	Fono	70<BR>13	Marduk	Plague Angel	CD-Maximum	70<BR>14	Naildown	World Domination	Fono	70<BR>15	Noumena	Absence	AMG	70<BR>16	Noumena	Anatomy of Life	Fono	70<BR>17	Punto Omega	Punto Omega	Irond	70<BR>18	Sethian	Into the Silence	Fono	70<BR>19	Tacere	Beautiful Darkness	Fono	70<BR>20	Tacere	A voice in the dark	Fono	70<BR>21	Tartharia	Abstract Nation	CD-Maximum	70<BR>22	Tristania	Ashes	Soyuz	70<BR>23	Trollheims Grott	Blood Soaked and Ill-fated	CD-Maximum	70<BR>24	Tyrant	Legend	CD-Maximum	70<BR>25	Tyrant	Grimoires	World Chaos prod.	70<BR>26	Uvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	70<BR>ICQ 336739197

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 02.08.2007 16:20:
Upd:<BR>1. Evergrey - ушел<BR>2. Питер<BR>3. Диски юзанные 2-3 раза, царапин нет (распродаю ненужное)

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.09.2007 18:58:
Небольшой распродажес залежавшегося в закромах родины.<BR>Просьба отписывать насчет глянувшихся позиций до 26 сентября, потом выкину всё кьибеням.<BR>Писать либо сюда, либо на мыло zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>ACCEPT. "I'm A Rebel" (1980) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Restless And Wild" (1982) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Eat The Heat" (1989) - 150 (состояние среднее).<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>DIMMU BORGIR. "For All Tid" (1997), 2 bonustracks - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>ENSLAVED. "Below The Lights" (2003) - Fono.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>GRIP INC. "Solidify" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>ELEGY. "Principles Of Pain" (2002).<BR>EVERGREY. "In Search Of Truth" (2001).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1986).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Chameleon" (1993), 2 bonustracks.<BR>KING DIAMOND. "Abigail II: The Revenge" (2002).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MERCYFUL FATE. "Dead Again" (1998).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks. 

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Wanderer 29.11.2007 01:07:
2Den Den: друг мой, ответ содержания "это все хуйня и детский сад" очень аргументирован и содержателен, моя благодарность за такой важный вклад в дискуссию.<BR><BR><BR>2Андрей Ковалев: Андрей, я не убеждаю и не оправдываю ситуацию у нас в стране. А говорю то, что есть на самом деле - плохо это или хорошо (если уж зашел разговор, то замечу, что я считаю, что хорошего здесь мало, ибо не слушать рок, также как не слушать Баха - ограниченность мышления, а ведь наш народ с большей радостью ходит на Киркорова и Билана, чем на Спивакова или Nightwish). Для того, чтобы изменить ситуацию нужно не пропагандировать рок, а менять сознание людей, которыми вы, господа управляете как стадом. Хотя может они того и заслуживает, чтобы ими управляли: кормили Биланами, Петросянами, Единой Россией и Планом Путина, показательной борьбой с США и кофем Нескафе. Хотя это уже другой разговор (к слову сказать, металлисты в основе своей не лучше, а металл для них действительно протест ради протеста, а музыка - не искусство, которое по определению должно быть прекрасно. Более того, многие и не знают, не понимают и не ценят ничего кроме рока в крайних и, частенько, неприглядных его проявлениях. "Металлистов", которые ценят и понимают Evergrey и Моцарта, Pink Floyd и Beatles, Rainbow и Santan'у, которые пришли к року эволюционно и выбор их сознателен и продиктован эстетикой металла единицы. К счастью в этом форуме их немало. Но и не много). Вы не хотите освобождять сознание людей для большего, но выступаете как Дон Кихот - благородный, но никому не нужный. Борец так сказать за лучшее будущее для музыкантов на личном примере. Не знаю реально ли это стремление или показуха, но ситуации это не меняет: народу вы не нужны, а металл среда вас не примет, даже если вы будете писать очень хорошую музыку. Это, к сожалению, реальность. Уменее ценить прекрассное и незашеренность сознания вообще редкие качества в России в текущее время. Это просто нужно пережить.

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Wanderer 29.11.2007 09:53:
2Den Den: зрелые разумные человеки вряд ли будут заниматься в течение длительного времени жестким стебом, рисуясь перед друг другом, видимо. Касательно второго поста: я писал о том, что очень многие, а может большинство слушают его именно потому, что все достало. НО нигде не писал, что это обязательное качество людей, слушающих рок. Я писал, что "...многие (читай большинство) и не знают, не понимают и не ценят ничего кроме рока в крайних и, частенько, неприглядных его проявлениях. "Металлистов", которые ценят и понимают Evergrey и Моцарта, Pink Floyd и Beatles, Rainbow и Santan'у, которые пришли к року эволюционно и выбор их сознателен и продиктован эстетикой металла.К счастью в этом форуме их немало." Могу еще раз повториться. Ты зря лезешь в бутылку. У меня нет цели поругаться лично с тобой или еще с кем-то здесь, но вот общий контингент металлиство в нашей стране - это труба. Так что я не имею в виду, что ВСЕ слушающие металл против чего-то проетстуют. Но вот то, что многие это точно.<BR><BR>2Metal Militia: слушай, я теперь понимаю, чего тут Ковалев бесится - когда люди пытаются с каждой фразой передергивать - это, извините, пиздец. Быть малолетним гопником != слушать металл. Слушать металл != быть малолетним гопником. Более того, не пойму из какого моего поста ты смог почерпнуть эту информацию. Я писал о том, что среди металлистов нашей страны этих самых гопников имхо да хера. С ними близко и правда не знаком, слава Богу. Тут уж тебе виднее, как у них там точно все в жизни происходит.

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Wanderer 22.12.2007 09:24:
До пятерки за интересные проговые группы типа Evergrey, Symphony X или Vanden Plas. За Therion или Royal Hunt, думаю, отдал бы больше. За DT никаких денег не пожалел бы.

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Soulside 22.12.2007 09:26:
Да топик странный.<BR>Но так помечтать..(стоимость билета +-500 р.)<BR>Opeth - 3 тыс р.<BR>NILE - 1,5<BR>Akercocke - 1,5<BR>Carcass - 2<BR>Draconian - 1<BR>Evergrey - 1<BR>Immolation - 1<BR>Meshuggah - 1<BR>Orphaned Land - 1<BR>Virgin Black - 1.5<BR><BR>Только никто ж не повезет...

### Новинки 2008

Хорёк 21.08.2008 14:17:
Evergrey - Torn<BR>Все недостатки старых работ присутствуют и здесь. Плюс запись так себе. Вокал преимущественно хрипящий. Очевидных хитов не имеется.<BR>Но в целом слушабельно и весьма 7/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Edguy &quot;Tinnitus Sanctus&quot; (2008) - как вам оно?

chaosgenerator 14.11.2008 20:46:
Да уж, Evergrey реально подкачали с последним альбомом...

### Edguy &quot;Tinnitus Sanctus&quot; (2008) - как вам оно?

Seeteufel 15.11.2008 11:59:
<DIV CLASS="quote">вот слушаю во второй раз - и вроде все хорошо, тока мелодий нет.</DIV><BR>Да, что-то не впечатлило абсолютно. Не знаю, может, надо расслушивать, но с первого раза - никак.<BR><DIV CLASS="quote">И Мотли Крю новый гораааздо лучше. А лучше всех ваще новый Пэйн</DIV><BR>Ну а что ты такие странные параллели проводишь? M&#214;TLEY CR&#220;E, AC/DC и DEF LEPPARD в этом году выпустили пусть и не шедевральные альбомы, но вполне приличные. А Заммет, похоже, преждевременно впал в старческий маразм.<BR><BR>ЗЫ: EVERGREY всегда люто ненавидел. Уж если даже почитательница их творчества назвала последний альбом гавном, то я уже и не знаю, что думать... Видимо, это есть "смерть после смерти". <BR><DIV CLASS="quote">При том кстати что мелодии сами лучше стали чем раньше были</DIV><BR>Чё, серьёзнаааа? Там были мелодии? :spy:

### Про Soundcheck.

Malfet 29.11.2008 05:37:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/evergrey/13917/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/evergrey/13917/</A><BR><BR>Ещё один вопрос программерам раздела. Что означает "votes: 4" сразу под средней оценкой саундчекеров, если проголосовавших - всего <B>два</B> человека?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 11.02.2009 08:49:
THE ANGEL AND THE GAMBLER CD1 CDEMS507 SERIAL # : 724388533805 - 450<BR>Rock in Rio 3D overcover SERIAL # : 724353864309 - 700<BR>Dance of Death SERIAL # : 5930102 - 300<BR>Wildest Dreams SERIAL # : 724355293121  - 300<BR><BR>Evergrey - Recreation Day Limited edition in slipcase - 450<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers digibook - 100

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 23.11.2009 12:31:
Фирма:<BR>CD<BR>Within Temptation - The silent Force (dual disc) - 350<BR>Iron Maiden - Wildest Dreams CD-single (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Dance of Death (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Rock in Rio 3D-обложка (eu) - 500<BR>Evergrey - Recreation Day (Limited edition) - 500<BR><BR>DVD<BR>Within temptation - The silent force tour 2DVD - 500<BR>Therion - The Celebrators of Becoming 4DVD+2CD (Nuclear Blast) - 1800<BR><BR>Лицензия:<BR>CD:<BR>Edenbridge - Sunrise in eden (CD-max) - 80<BR>Edenbridge - Arcana (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Aphelion (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Shine (Art music) - 80<BR>Edenbridge - A live time in Eden CD+DVD (Art music) - 120<BR>Rhapsody - The Dark Saga (союз) - 50<BR>Мастер - По ту сторону сна дигибук (CD-max) - 120<BR>Everlost - Noise Factory (упр с автографами) - 50<BR><BR>DVD:<BR>Battlelore - The Journey (irond) - 100<BR>Кипелов - Москва 2005 дигибук (CD-max) - 350<BR>Кипелов - Путь наверх DVD - 150<BR>Rage - From the Cradle to the Stage 2DVD (союз) - 300<BR>Rage - Fullmoon in St. Petersburg дигибук (CD-max) - 350<BR><BR>Связь blind6[at]yandex[dot]ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 07.12.2009 11:12:
Связь - blind6[at]yandex[dot]ru<BR><BR><B>Nightwish</B><BR>Highest Hopes 2CD+DVD <BR>End of an Era 2CD+DVD <BR>Wishmaster - финское издание с 3D-обложкой <BR>End of innocence DVD+CD - финское издание <BR>Wish I Had an Angel CD+DVD Nuclear blast <BR>The Islander CD+DVD - Nuclear blast <BR>Century Child 2 CD Финское издание с бонус-диском на котором клип over the hills <BR>Dark Passion Play 3 CD - Лимитированное издание Nuclear Blast в большой коробке с сертификатом <BR>From wishes to eternity LIVE CD <BR>From wishes to eternity LIVE DVD - Фоно <BR>Over the Hills and Far away - финское издание без концертных треков <BR>Bless the Child DVD+CD (двусторонний) <BR>Bless the child - Голландское издание <BR>Nemo CD1 <BR>Nemo CD2 <BR>Nemo DVD <BR>Sleeping Sun 2005 CD <BR>Sleeping Sun 2005 DVD <BR>The Siren <BR>Kuolema Tekee Taiteillian <BR>Eramaan Viieman <BR>Bye Bye Beautyful CD <BR>Bye Bye Beautyful DVD <BR>Amaranth 2 CD <BR>Amaranth DVD<BR><BR><B>Evergrey</B><BR>The Dark Discovery 1st press<BR>Solitude Dominance Tragedy 1st press<BR>In Search of Truth<BR>Recreation Day ltd digibook<BR>The Inner Circle ltd digibook<BR>A Night To Remember 2CD<BR>Monday Morning Apocalypse <BR>Torn digipack+медиатор+футболка+открытка с автографами<BR>Solitude Dominance Tragedy SE<BR>The Dark Discovery SE<BR>I'm Sorry CDS<BR>Monday Morning Apocalypse CDS<BR>A Night To Remember 2DVD limited edition<BR><BR><B>Ayreon</B><BR>01011001 2CD+DVD+promokit (ручка+открытка+значок)<BR>The Human Equation 2CD+DVD<BR>Ayreonauts Only<BR>Universal Migrator Part1+2 2CD<BR>Into the Electric Castle 2CD<BR>Actual Fantasy revisited CD+DVD<BR>The Final Experiment extended 2CD<BR>Come Back to Me CDS<BR>Loser CDS<BR>Day Eleven: Love CDS<BR><BR><B>Stream of Passion</B><BR>Out in the Real World CDS<BR>Live in the Real World 2CD<BR>Live in the Real World DVD<BR>Embrace the Storm CD+DVD<BR><BR><B>Star One</B><BR>Live on Earth 2CD+DVD<BR>Space Metal 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Новинки 2011

Психастеноподобный истерошизоид 26.02.2011 04:54:
Не знаю, обсуждался ли тут новый Evergrey, но что-то сейчас слушаю вторую песенку, и пока обращаю внимание на то, что дико достаёт, что клавишник как-то заигрывает с саундом танцевальной музыки. А так... нейтрально всё как- то. Убрать б эти звучки, было б традиционно так между тройкой и четвёркой - то есть с одной стороны, всё добротно сделано, с другой как-то посредственно. Где-то какая-то изюминка проскакивают. Только убрать бы эти хреновы техно-сэмплы и заменить бы прогрессив-металлическим принципом развития композиций, хотя бы чуть-чуть. Хотя вот, тьфу-тьфу, к третьей песне эти фишки сникли. 

### MYSPACE - Зацените!

Хорёк 10.04.2011 22:42:
<A HREF="http://www.myspace.com/officialvangough" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officialvangough</A><BR><BR>Ваще душу выскребли нахрен. Вощем чето в духе PoS середины 2000ых, Evergrey того же периода, Anathema конца 90ых и Shaolin Death Squad. Ацке красиво. Не поленитесь, прослушайте первую песню сверху. Пропиарю группу еще в других топах))

### Новинки 2011

Хорёк 13.04.2011 00:39:
Пока перерыв...<BR><BR>Tesseract - One 2011<BR><BR>Группа Тессеракт не является типичным представителем мата/джента, хотя в сети по популярности и обсуждаемости уступит в данной области разве что Мешуге. Итак, че за состав: мягкие сухие матовые гитары + эмбиентовые клавишные + мелодик-проговые чистовокальные линии.<BR>Красиво и необычно, группа запомнится сразу. <BR>Но тут вот какая история произошла... Где то за полгода до выхода альбома Тессеракт выпустил макси-сингл с 6тью вещами, он же вошел и на альбом. Так вот этот сингл был пиздат, а все остальное на альбоме - слабее. Фоновее, вокальные линии куда-то вникуда, мелодии не образуются.<BR>Вощем я разочарован ждал полноценного пиздатого альбомчека.<BR>Засим 4.5/5<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=JF_YIiRoRFM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=JF_YIiRoRFM</A><BR><BR>Across the Sun 2011<BR><BR>Пока главное открытие года. Группа играет мелодик металкор, соотношение вокалов где-то 35/65 в пользу чистого. Не только мелодик, но и симфоник, в чем главная самобытность банды. Сильные и самостоятельные клавишные партии на фоне попсовых металкоровых песен. Есть хиты, штуки 3, но и остальные песни на уровне. Пожалуй, немного сладковато. Не хватает какого-то нерва, с неоклассикой перебор.<BR>4.5/5<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=sVtLYLYaEhM&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=sVtLYLYaEhM&feature=related</A><BR><BR>Vangough - Manikin Parade 2009<BR><BR>Ссори, впадло искать старый топ, запощу тут. Если предыдущие альбомы я оценивал разумом, рационально, то эта шняга зацепила за нутро, утонул я в этом альбоме.<BR>Берем прог рок, такой, мелодически выраженный, добавляем писклявых задушевных полудумовых гитар, и слекга авангардизма. Вощем ахуень, проперло меня на сантимент.<BR>Крайне рекомендуется поклонникам Pain of Salvation, Evergrey, Anathema, Van Der Graaf Generator, Shaolin Death Squad.<BR>5/5<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lzgZethm8-w&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lzgZethm8-w&feature=related</A>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Хорёк 05.12.2011 23:11:
Ну так чиста навскидку охрененно записан Disturbed 2010, мегахуева - Evergrey 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

Харёк 26.06.2013 22:46:
степ, как по мне все кроме лепроуса и первых двух симфониикс из твоего списка реально хуета<BR><BR>ну и ваще если о т.н. "проге" говорить, то я бы разделял "полупрог" када группы играющие песенное музло добавляют легкую прогрессивность как "приправу (Symphony X, Orphaned Land, Myrath, The Ocean, Evergrey) и дроч/интеллектуал митол/рок када идет уже нездороый выебон техникой и нестандартностью без (как правило) подобающего музсодержания

### Новинки 2014

Панкрат 29.09.2014 15:50:
Очень крут оказался новый Evergrey - Hymns For The Broken

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Не нравится STRATOVARIUS

Хорёк 28.02.2016 22:47:
На самом деле многие группы, причисляемые к prog metal правильнее назвать как-нибудь типа pop metal, или melodic metal<BR><BR>Просто эти группа не до конца вписываются в каноны хэви и павера, поэтому их типа в прог отправляют<BR><BR>Как примеры - Threshold, Evergrey, да тот же Myrath<BR><BR>ЗЫ ДТ - абсолютно доступное и попсовое музло, те кто их считает чемто дико замороченным, для избганных и тд - тащемта долбоебы, а если они к примеру слушают при этом чето типа Мешуги и Атеиста - так вообще клоуны

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Dimas 03.08.2016 12:20:
ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 03.08.2016 15:57:
<DIV CLASS="quote"><BR>Dimas:(03.08.2016 12:20)	  <BR> 	<BR>ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие<BR></DIV><BR>Из этого списка мне понравился только Borknagar, остальное можно погонять фоном или вообще не включать -- ничего не потеряешь, все было уже сыграно тыщу раз самими же музыкантами этих ансамблей, только на этот раз без "изюма"... обычные альбома-штамповки, что выходят раз в 2 года.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

tich666 04.08.2016 00:36:
	<BR>"ну для кого-то (не про себя говорю), например, изумрудами являются 2016 Gojira, Be'lakor, The Vision Bleak, Fates Warning, Periphery, Witherscape, October Tide, Ihsahn, Heavenwood, Katatonia, Crematory, Amon Amarth, Myrath, Circus Maximus, Borknagar, Beseech, Omnium Gatherum, Rotting Christ и даже Rhapsody In The Fire, а еще скоро будут новые Opeth, Pain, Evergrey, In The Woods, Epica, Sodom и другие"<BR><BR>Ну на любое даже сиречь полнейшее гумно найдется свой слушатель. Я уверен, что даже у какого нибудь говняного Мезброу, где один шум, свист и пердят есть свои фэны. И говорят, что сиё- ахуительно.

### Новинки 2016

Гвоздев 02.09.2016 11:18:
<B>EVERGREY "The Storm Within"</B><BR><BR>Совершенно уже не помню, что за материал был у Evergrey на предыдущих альбомах, но, на мой взгляд, в этом году шведы выпустили альбом на твёрдую "4". Мрачноватый по настроению модерн метал с уклоном в прог (а кто-то скажет, что это прог с уклоном в модерн), атмосферными синтезаторами и клавишами и действительно сильной вокальной работой мастермайда Тома Энглунда. На альбоме вполне равномерно распределены среднетемповые номера (Someday, Astray) с ведущими клавишными, "боевички", где главную роль играют гитары (Passing Through, The Lonely Monarch, My Allied Ocean) и успешные в своих комбинациях гитарных и клавишных партий песни (Distance, In Orbit, Dissconnect). Красивая "The Impossible" с ведущим пианино напомнила мне современное творчество виа Anathema. Ещё одна эмоциональная баллада "The Paradox of the flame", на которую был снят шикарный клип, исполнена Энглундом на пару с женой, позволяет слушателю насладиться дуэтом пианино и скрипки. Заглавная атмосферная композиция "The Storm Within" является своеобразным эпилогом ко всему альбому и ставит жирную точку. Главный минус альбома - это, пожалуй, затянутость некоторых композиций в угоду совершенно необязательного баловства музыкантов со своими инструментами (ох уж этот прогрессивный дух). Наверное, самый прогрессивный (и от этого не шибко понравившийся лично мне ) трек на альбоме - это Disconnect, в котором еще отметилась и вокалистка Флор Янсен (Nightwish, ex-After Forever). Альбом "The Storm Within" звучит как очень зрелая, взрослая работа, для тех слушателей, кому за 30.

### Новинки 2016

Хорёк 02.09.2016 12:31:
Katatonia - The Fall Of Hearts (2016)<BR>6,5 / 10 gothic metal<BR><BR>Ни уму, ни сердцу. Ни вашим, ни нашим.<BR><BR>В своё время я серьезно увлекался gothic doom, death doom, ну и вообще всяким таким задушевно-депрессивным. Тем не менее, Katatonia прошла как-то мимо меня. Помню, что слушал какой-то альбом конца 90ых, но, видимо, на тот момент окончательно остыл к этому жанру и пластинка мне абсолютно не запомнилась. Тем интереснее расслушать новый альбом коллектива.<BR>Для начала - определимся со стилем. Группа играет что-то такое на стыке gothic, progressive и alternative. Я долго думал, что же напоминает мне эта музыка, и достаточно долго никаких ассоциаций не возникало, при том, что ничего особо оригинального здесь нет. Пожалуй, так бы звучала депрессивная альтернатива, если бы её играли Opeth в своём эстетско-прогрессивном ключе. Мелодика какая-то жёванная и неуловимая, структура песен так же малопонятная, треки мешаются в кашу и всё это заставляет почесать затылок и нажать на stop этак, через 20 минут прослушивания. На кого рассчитаны эти композиции?  Для любителей gothic эта музыка слишком аритмична и непопсова (в плохом смысле), для любителей progressive - соплива и бессодержательна, для любителей депрессивной альтернативы - опять-таки, сложновата. Мне очень понравилось звучание этого альбома, техническая составляющая так же безупречна, но я хоть убей не могу "поймать" эти мелодии, и вообще понять что здесь к чему.<BR><BR>Кому понравится этот альбом? Наверное, очень преданным поклонникам коллектива, которые ценят сам факт выхода новой пластинки, а её содержание уж как-то второстепенно. Я, честно говоря, хотел поставить более высокий балл.  Допустим, это просто не мои атмосфера и мелодика, но почитав что пишут об этом альбоме люди в сети - убедился, что это просто-напросто слабая музыка.<BR><BR><BR>Evergrey-The Storm Within 2016<BR>7 / 10  gothic metal (формально - прогпавер)<BR><BR>Evergrey осваиваются в новом стиле и подтверждают своё название<BR><BR>Переслушивая недавно альбом Evergrey самого начала 2000ых я удивился, насколько же современно и убедительно звучит коллектив для того времени. В определенный момент ансамбль коренным образом изменил свое звучание, да и суть музыки в целом, заиграв в более однообразном, простом, и, вроде как, коммерческом ключе.<BR>Последние альбом шведов не вызывали у меня ничего, кроме зевоты. Простые, мрачные, естественно - депрессивные песни, с безусловным наличием мелодий, и очень спорным качеством оных. Вот есть такой тэг - Dark Metal. Я бы ввёл еще один поджанр - Grey Metal, когда музыка группы не только мрачна и депрессивна, но и безнадежно-однообразна и уныла, как в плане настроения и мелодики, так и в плане звучания. Что-то именно такое и играли Evergrey на последних альбомах. Что касается новинки - то здесь группа продолжила свою стратегию по зачистке песен от элементов progressive и тотального погружения в однообразный gothic alternative metal, наверное так будет правильнее обозначить то, что сейчас играют шведы. Стало быть, никаких экспериментов со звучанием (альбом, честно говоря, записан очень средне для нашего времени), ни других сюрпризов здесь ждать не приходится. Остаются мелодии и эмоции, и я не могу сказать чтобы Evergrey провалились в этих составляющих. Более того, они неплохо освоились в новом болоте, всё здесь как-то органичнее, чем в недавнем прошлом. Отмечу очень симпатичные гитарные запилы, пожалуй - самое вкусное из того что здесь есть. Ближе к концу альбома вступает женский вокал, и это хорошая мотивация не заснуть на середине, простите за сарказм.<BR>Нужны ли вообще такие альбомы? Кому-то, наверное, нужны. Возможно, старым поклонникам группы, равнодушным к progressive составляющей музыки шведов. Золотые годы gothic metal давно позади, и мне не очень понятно, на что тут надеются Evergrey.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Гвоздев 30.11.2016 12:08:
<B>Нормалёк, под пивко</B><BR>Running Wild - Rapid Foray<BR>Evergrey - The Storm Within<BR>Insomnium - Winter's Gate<BR>Alcest - Kodama<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Moonsorrow – Jumalten Aika<BR>Borknagar – Winter Thrice<BR>Testament	– Brotherhood of the snake<BR>In flames – Battle<BR><BR><B>Проходняк, скукота, хрень мутная, некондиция и прочий треш</B><BR>Tarja - The Brightest Void<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>In Extremo - Quid Pro Quo<BR>Tanzwut - Schreib Es Mit Blut<BR>Sabaton - The Last Stand<BR>Sodom - Decision Day<BR>Twilight Force - Heroes Of Mighty Magic<BR>Heaven Shall Burn - Wanderer<BR>Kypck - 3epo<BR>The Vision Bleak - The Unknown<BR>Rage - The Devil Strikes Again<BR>Delain - Moonbathers<BR>Lacrimas Profundere - Hope Is Here<BR>Pain - Coming Home<BR>Hansen & Friends - XXX - Three Decades In Metal<BR>Sonata Arctica - The Ninth Hour<BR>Opeth - Sorceress<BR>HammerFall - Built To Last<BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Sirenia - Dim Days Of Dolor<BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Iron Savior – Titancraft<BR>Amon Amarth – Jomsviking<BR>Meshuggah – The Violent Sleep Of Reason<BR>Katatonia – The fall of hearts<BR><BR>забыл, наверное, кого-нибудь... но в целом... ужасная ситуация с новинками.

