# Stonerider



## Дискография

### "Three Legs Of Trouble" 2008, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.02.2008 reviews Ретро с шумом, но без пыли

<P>Каким образом группа Stonerider, ранее именовавшая себя Fight Paris, оказалась подписанной на лейбле Trustkill, осталось для меня загадкой. Ибо играет этот квартет из Атланты никакой не металкор и не хардкор, а интересную мешанину, некоторое представление о которой вы сможете получить, прочитав имена следующих исполнителей: Jimi Hendrix, Led Zeppelin, Lynyrd Skynyrd, Guns N' Roses, Aerosmith, ZZ Top... Блюзовый рок с роком южным, ложка харда-рока да щепотка слиза и осьмушка буги - такой вот примерный рецепт альбома "Three Legs Of Trouble". "Снова ретро?" - спросите вы. Да, ретро, но ретро не из пыльного сундука, когда хочется побыстрее вытащить диск из плеера и поставить что-нибудь из старого, доброго&nbsp;и до последней ноты знакомого.&nbsp;Но ретро бодрое, заводное, качевое, грувовое, если хотите. И даже какую-то частичку духа 70-х удалось сохранить на "Three Legs Of Trouble", хотя саунд тут всё же современный. Не испортили ребята и песню 'Hair Of The Dog' Nazareth, сделав её, правда, более грубой, более агрессивной, более жёсткой. Так что дебют можно назвать весьма удачным, и 7 баллов в этом качестве он вполне заслуживает. Единственное, чего хотелось бы пожелать Stonerider - это всё же&nbsp;найти свою индивидуальность, так как даже удачное смешение готовых ингридиентов остается-таки смешением, а не становится чем-то новым - во всяком случае на данном опусе.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

