# Eidolon

Дискография
"Nigthmare World" 2000, Power Metal
"Coma Nation" 2002, Power Metal
"Apostles Of Defiance" 2003, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "Megadeth" Glen Drover
C группой "King Diamond" Glen Drover
C группой "Megadeth" Shawn Drover

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 13.04.2002

slesar 22.04.2002 16:42:
Нового топика нетути, пишусь сюда опять...Собсна говоря, взял только один СД...Впаривали его мне как симфо-блэк, я этой группы абсолютно не знал, поэтому - легко повёлся...Были у меня подозрения, конечно, название уж больно эдакое...Но не жалею, что взял.<BR><BR>Dawn Of Dreams'01 "Eidolon" - готик-дэт-дум...Или что-то в этом роде...Никаким симфо-блэком, конечно, и не пахнет...Но музыка красивая...Периодически имеет место быть неплохой гроул. Драйва маловато, да и этого самого гроула тоже маловато, а то бы напомнил мне этот релиз незабвенный Септик Флеш...Не дотянули чуток...В общем, хоть и не моё это, но, повторюсь, не жалею, что купил...7,5/10

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### ПРОДАЮ диски

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2003 01:43:
Лицензия (60 рублей):<BR><BR>Annihilator "Remains"<BR>Adolf Castle "Really crazy Germans"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR><BR>Пиратка (50 рублей):<BR><BR>Motorhead "We are Motorhead"<BR>Grave Digger "Heart of Darkness"<BR>Blind Guardian "The Forgotten Tales"<BR>Arcturus "Aspera Hiems Sinfonia"<BR><BR>CD-R с полиграфией (качество полиграфии на высшем уровне, бумага - глянец/матовая, распечатан разворот + задник) (60 руб.)<BR><BR>Cydonia "s/t" (павер. по-моему, в этой команда играет кто-то из Labyrinth)<BR>Arcturus "The Sham Mirrors"<BR>Hades "Damnation"<BR>Eidolon "Hallowed Apparition"<BR>Grom "Renaissance" (расейский хрю-блэк)<BR>Thyrfing "Valdr Galga"<BR>Sonata Arctica "Ecliptica"<BR>Unlord "Schwarzwald" (бельгийский ультра-скоростной блэк)<BR>Countess "The Shining Swords of Hate" (культовая голландская команда. Хрю-блэк)<BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Eisregen "Leichenlager"<BR>Sieben "Our solitary confinement" (проект Мэтта Хаудена...)<BR><BR>CD-R с полиграфией (ч/б лазерный принтер) (50 руб.):<BR>Sanctifica / Pantokrator split (христианский блэк)<BR>Darkthrone "Preparing for War"<BR>Nachtmystum "Reign of the Malicious" (хрю-блэк)<BR><BR>просто болванка:<BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" (30 руб.)<BR><BR>Если кому эта шняга нужна, мыльте, блять, на stalhammar@mail.ru или отмечайтесь в этом топиге нахуйъ.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

R. 02.02.2005 12:39:
Дети, дело было так.<BR><BR>Изначально термином Power metal обозначали всё, что помещалось между слишком жёстким Thrash metal, слишком быстрым и не слишком мелодичным Speed metal и тривиальным Heavy metal. Хрестоматийные примеры - Sanctuary, Vicious Rumours, Helstar и даже где-то может быть Hades, хотя имхо играли они на порядок прогрессивнее остальных. <BR><BR>Сегодня ближе всех к первоначальному паверу играют американцы (Iced Earth, Eidolon) и шведы (Lefay, Tad Morose).

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

afina 06.02.2005 12:41:
<DIV CLASS="quote"> Ruslan:(02.02.2005 12:39)    <BR>Сегодня ближе всех к первоначальному паверу играют американцы (Iced Earth, Eidolon) и шведы (Lefay, Tad Morose).</DIV><BR>Ruslan, Lefay переименовались обратно в Morgana Lefay и теперь насовсем :)<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Вован:(02.02.2005 19:42)     <BR>А ARMORED SAINT куда ставить тогда?</DIV><BR>а зачем ее куда то ставить? эта баня к паверной теме вообще ни с какого бока %))<BR>

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2008

pelle 25.05.2008 19:13:
OSSEIN "Declination" - 2008<BR>Дебют. Итак, что имеем. Америкосы, доселе мне неизвестные, один по фамилии Красильщиков. Видать наш человек. Не жрут мяса. Три трэка на 57 минут. Послушал. Ух ты, твою мать!<BR>Такими работами эти ребята вполне могут гордиться. Совершенно чумовой экспериментальный блэк с множеством акустических моментов и нойзовым налетом. Шикарно, другого не сказать. Атмосфера потрясающая. С самого начала понеслось мегаинтересное музло с непрекращающейся акустикой, блэковыми гитарами и скримом, эмбиентными фишками. Сильно. Клавиши на заднем плане создают умиротворяющую атмосферу, но не депрессивную, а какую-то загадочную, мистическую. Отмечу третий трэк. Он длится 30 с хуем минут, но слушать очень интересно и не устаешь. Что еще. Барабаны походу живые. Для трюшного блэка вполне на уровне. Вокал стандартный, особого восхищения или отторжения не вызвал. Советую ознакомиться с данным материалом всем кто любит нестандартную музыку. К сожалению такие альбомы большая редкость.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>DARK FORTRESS "Eidolon" - 2008<BR>Лидеры немецкого коммерческого блэка выпустили уже свой пятый альбом. Как всегда точно по расписанию. Мне очень нравится в этой команде умение сохранять баланс между позерством и трюшничеством. А также введение в свое музло элементов хэви-металла.<BR>Новая работа является концептуальной. Смысла концепции я правда не понял. Ну да ладно. В составе сменился вокалист. То же как то похеру. Если по делу, то альбом не дотягивает до уровня прошлого. И это четко прослеживается. "Seance" был лучше. На этом релизе вроде все в порядке, но мелодии несколько заезжены и атмосфера прошлого альбома потеряна. Есть конечно несколько захватывающих риффов и мелодий, неплоха клавишная работа. Но все же не то что было. Видно отсутствие интересных идей. Посмотрел видео с этого альбома. Тоже ничего сверхординарного. Нарезают в корпспейнте в какой то комнатухе. А так все же качественный блэк для любителей этого стиля.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NORTT "Galgenfrist" - 2008<BR>Нортт-один из апологетов мрака, тьмы и смерти мирового уровня. Два его предыдущих релиза были весьма интересны. Вот и третий подоспел. <BR>Видимо не спокойно в датском королевстве, если Нортт записал такой альбом. На новой работе наблюдается постепенный отход от металла в сторону эмбиента. Нахуя спрашивается? Что впадлу по гитарке поелозить? Непонятно. Гитар стало мало, вокал вообще стал не нужен. Минимализм конечно рулит, но не до такой же степени. Естественно на создание замогильной атмосферы все эти шумы влияют положительно, но есть какая-то грань. С другой стороны, клавиши в эмбиентом ключе делают музыку в какой-то мере саундтрэком к кошмарному фильму ужасов. Не могу определится гут это или не гут. Хуй его знает. Понравились барабаны. Что не удар, как гвоздь в башку забивают. <BR>Фьюнерал дум вообще неоднозначный (для меня) жанр, а здесь совершенно непонятно как относится к данному творению. Очень неоднозначный альбом. Мне кажется каждый сделает свои выводы сам.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR>  <BR><BR> <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.01.2009 21:17:
Helvete	Alcohol, Drugs and Fucking Hell	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Korgul The Exerminator/Morbid hell	split CD	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Claustrophobia	Spectral Summoning	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Manetheren	Solitary Remnants	Funeral Moonlight	Black-doom-metal	300 руб<BR>Original Sin	Black Depression	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Storm Frost	Detaching from humans	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Wildes Heer	The beast Takes Flesh	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon	Evil Hatred	Black-metal	300 руб<BR>Hird Sovereign	Destined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Mynd Snare	Conditioned: Human	Demonstealer	Techno-Death-metal	300 руб<BR>Lust Twilight/Profundis Tenebrarum	split CD	Final Embrace	Black-metal	300 руб<BR>Solgrav/F	split CD	Varjot	Black-metal	300 руб<BR>Godslaying hellblast/Deggial/Malefic Order	split CD	Final blasphemy	Black-metal	250 руб<BR><BR>Belf. Я от тебя всё получаю:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 04.03.2009 02:49:
Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Trollhammaren<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Pain - Rebirth<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>Svartsot - Ravnenes Saga<BR>The Haunted - rEVOLVEr <BR>The Haunted - The Dead Eye <BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 11.03.2009 14:26:
Продам :<BR><BR>Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>The Haunted - The Dead Eye<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft<BR><BR>Фирма:<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Manowar - Kings of Metal (Atlantic)<BR>Manowar - Hail to England (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph of Steel (Atlantic)<BR>Manowar - Warriors of the World (NB) digi<BR>Meat Loaf - The Best of 2 CD (Virgin)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Schaliach - Sonrise (Monumentum Scandinavia)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR><BR>Москва<BR>opasnoeleto(@)yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 08.12.2009 00:17:
Есть немножко б/ушных ЦД на обмен:<BR>SEPULTURA – Shizophrenia (1990 Roadrunner)<BR>PUNCTURE – Immune (1996 MIA Records)<BR>MARTY FRIEDMAN - Future Addict (2008 Avex – Japan CD without OBI)<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (1997 Nuclear Blast, Digipack – немного потерта кромка на сгибе)<BR>TENEBRAE – Hypnotech (1996 Shiver Records)<BR>MELANCHOLY PESSIMISM - Global Terrorization (2002 Epidemie Records)<BR>FUNNY FARM – Pseconds (1993 Progress)<BR>RED HARVEST - Cold Dark Matter (2000 Nocturnal Art)<BR>EIDOLON - Nightmare World (2000 Metal Blade)<BR>VORE - Lord Of Storms (2001 Frozen Solid)<BR>PHAZE I (members of Darkane & Soilwork) - Phaze I (2006 Scarlet Records, Digipack)<BR><BR>Кого заинтересует – контакт: toyfel75@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 03.02.2010 14:09:
To Ekasel<BR>Приветствую! Что-то письма на мыло указанное в профиле не хотят идти. Интересуют следующие позиции:<BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War)<BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock)<BR>Torchure - The Essence (1MF)<BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records)<BR><BR>Могу предложить следующее:<BR>SEPULTURA – Shizophrenia (1990 Roadrunner)<BR>PUNCTURE – Immune (1996 MIA Records)<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (1997 Nuclear Blast, Digipack – немного<BR>потерта кромка на сгибе)<BR>TENEBRAE – Hypnotech (1996 Shiver Records)<BR>FUNNY FARM – Pseconds (1993 Progress)<BR>RED HARVEST - Cold Dark Matter (2000 Nocturnal Art)<BR>EIDOLON - Nightmare World (2000 Metal Blade)<BR>VORE - Lord Of Storms (2001 Frozen Solid)<BR>PHAZE I (members of Darkane & Soilwork) - Phaze I (2006 Scarlet Records,<BR>Digipack)<BR>SARKOMA - Integrity (1994 Red Light)<BR>454 BIG BLOCK - Your Jesus (1995 Century Media)<BR>PIST ON - Number One (1996 Fierce/Futurist)<BR>PSYCHOSIS - Squirm (1993 Massacre)<BR>GRAVEYARD RODEO - Sowing Discord In The Haunts Of Man (1993 Century<BR>Media (USA))<BR>STONEFLOW - Skullpture (1995 C&C/Major)<BR><BR>Если ничего не заинтересует, то почем можешь продать диски из<BR>приведенного выше списка? <BR>toyfel75@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Новинки 2010

Панкрат 21.12.2010 13:58:
GALLOWBRAID - Ashen Eidolon (EP) 2010<BR><BR>Расписывать тут особо и нечего - 4 трека от неизвестной мне американской команды. Фолк-блецк(?) в духе лучших вещей Agalloch, на мой взгляд.<BR>Ознакомиться можно на <A HREF="http://www.myspace.com/gallowbraid" TARGET="_blank">myspace</A><BR><BR>5+/5 &copy;

### Участники Judas Priest, White Lion, Megadeth, Slayer с проектом HAIL! снова в Москве (11 декабря)

TESS 29.11.2011 17:04:
<B>HAIL!</B> - это самая настоящая супергруппа -  для всех своих участников это сайд-проект, при этом состав коллектива периодически меняется в зависимости от гастролей основных групп своих участников. На концертах они исполняют хиты различных металлических коллективов первой величины. Песни, которые поклонники тяжелой музыки любят с детства и знают наизусть.<BR><BR>В Москве <B>HAIL!</B> уже побывали в прошлом году, дав незабываемый концерт, в рамках которого были исполнены композиции <B>MOTORHEAD</B>, <B>SEPULTURA</B>, <B>MEGADETH</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>, <B>DIO</B>, <B>ACCEPT</B>, <B>SLIPKNOT</B>, <B>PANTERA</B>, <B>IRON MAIDEN</B>, <B>KISS</B>, <B>METALLICA</B> и <B>BLACK SABBATH</B>. Что будет сыграно в этот раз - предугадать нельзя, а вот что можно сказать заранее с абсолютной точностью - на сцене выступят четыре мастера своего дела - блестящие музыканты с большим студийным и концертным опытом.<BR><BR>Итак, <B>11 декабря в Москве</B> группа <B>HAIL!</B> выступит в составе:<BR><BR><B>Tim "Ripper" Owens</B> - вокал<BR><BR><B>Paul Bostaph</B> - ударные<BR><BR><B>James Lomenzo</B> - бас<BR><BR><B>Glen Drover </B>- гитара<BR><BR><B>Тим Оуэнс</B> более известен как <B>Ripper</B>. В 1996 году он стал фронтмэном легендарных <B>JUDAS PRIEST</B>, записал с ними два альбома и провел целый ряд успешных туров. После возвращения <B>Роба Хэлфорда</B> в коллектив <B>Оуэнс</B> вскоре оказался в <B>ICED EARTH</B> и записал с ветеранами американского power metal два потрясающих альбома. Еще был альбом <B>BEYOND FEAR</B>, сольник, а сейчас <B>Тим Оуэнс</B> активно работает в <B>CHARRED WALLS OF THE DAMNED</B>, группе, в которой принимают участие знаменитые экс-участники <B>DEATH</B> <B>Стив Ди ДЖорджио</B> и <B>Ричард Кристи</B>. Одновременно, уже 3-ий год он удерживаться в составе коллектива <B>Ингви Мальмстина</B>, что можно считать уже весьма заслуженным сроком для проекта, в котором за четверть века сменилось более 30 музыкантов. <B>Тим Оуэнс</B> - обладатель уникального вокала, у него потрясающий "чистый" голос, причем его диапазону и верхним нотам позавидует большая часть power metal вокалистов. В то же время он блестяще исполняет композиции и в экстремальной манере, что и дает возможность включать в сет-листы <B>HAIL!</B> песни самой разной жанровой направленности.<BR><BR>Гитарист <B>Глен Дровер</B> в этом году выпустил инструментальный альбом, а помимо собственной группы <B>EIDOLON</B>, он также успел поиграть на гитаре в <B>MEGADETH</B> (его брат и сейчас остается там ударником) и <B>KING DIAMOND</B>. Вот что Глен заявил о своем участии в <B>HAIL!</B>: <I>"Это большая честь для меня. Я рад возможности участвовать в столь необычном проекте, выступить в новых местах и не могу дождаться встречи с фэнами".</I><BR><BR>В <B>МEGADETH</B> играл и басист <B>Джеймс Ломенцо</B>, а еще за свою более чем 30-летнюю музыкальную карьеру он отметился в группе <B>WHITE LION</B>, играл у <B>Оззи Осборна</B>, <B>Зака Уайлда</B>, <B>Дэвида Ли Рота</B>, и, кстати, на сольнике <B>Тима Оуэнса</B> он также записал партии для нескольких песен.<BR><BR><B>Пол Бостаф</B> - одна из ключевых фигур в американском трэше. Начав свою карьеру барабанщика в <B>FORBIDDEN</B>, через несколько лет он оседает в <B>SLAYER</B>, с которыми записывает три альбома. Затем он попадает в <B>TESTAMENT</B>, с которыми уже работал в начале 90-х. Периодически уходя и возвращаясь, Пол и сегодня остается ударником этого знаменитого коллектива, при этом в 2005 году он записал партии еще и для альбома <B>EXODUS</B>. <BR><BR>Вот такой мощный состав мы увидим <B>11 декабря </B>на сцене клуба <B>Hleb</B>.<BR><BR><BR>Купить билет: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.07.2014 00:15:
Nokturnal Mortum - 2009 - Голос Сталі (Oriana) 250 1st <BR>Nagelfar - 2006 - Virus West (Van) 300<BR>Black Crucifixion - 2007 - Promethean Gift (Paragon) 150<BR>Daemonheim - 2005 - Schlachtfeld (Black Tower) 150<BR>Geimhre - 2005 - Mollachd (Vinland Winds) 150<BR>Funeral Fornication - 2008 - Murder Cult Eidolon (Funeral Moonlight) 150<BR><BR><BR>Abigor - 1994 - Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age (ifpi, цветная обложка) 2nd press 1000<BR>Abigor - 1995 - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) 1st press 1000<BR>Abigor - 1999 - Channeling The Quintessence Of Satan /US press 650<BR>Gorgoroth - 2005 - Pentagram DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Antichrist DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Under The Sign Of Hell DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Raate - 2007 - Sielu, Linna DIGI (W.T.C.) 250<BR>Mortifera - 2010 - Vastiia Tenebrd Mortifera DIGI (Apparitia) 400<BR>Dies Irae - 1998 - Etherial (Oz) 400<BR>Riot - 1988 - Thundersteel (CBS) 500<BR>Vlad Tepes - 2013 - War Funeral March (Drakkar) 350<BR>Vlad Tepes - 2013 - Morte Lune (Drakkar) 350<BR>Moonblood &#8206;- Blut & Krieg (B001) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

