# Tribe of Judah



## Дискография

### "Exit Elvis" 2003, Hard Rock

1. Left 4 Dead
2. No One
3. East of Paradise
4. Thanks 4 Nothing   
5. Celibate
6. Ambiguous Headdress
7. In My Dreams
8. 2 + 2
9. Suspension of Disbelief
10. My Utopia
11. Exit Elvis



Gary Cherone - Lead and background vocals 
Leo Mellace - Guitars 
Mike Mangini - Drums 
Pat Badger - Bass 
Steve Ferlazzo - Keyboards, Producer, Programming 




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.05.2003 reviews Коктейль высшей пробы

<p><B>Издевательская пластинка. Каждая песня – хороший повод для анализа с умным видом и отличный материал для радио и музТВ любых форматов. Гэрри Черроне, экс-вокалист великолепнейшей группы EXTREME, а ныне душа "Племени Иуды", похож на безумного повара – немного кетчупа поверх мороженого, перец к чаю и бокал изысканного вина после чарки самогона. Самое странное – все эти рецепты работают, и оторваться от этих песен невозможно. </B><BR> Музыканты скачут по жанрам и форматам, как матерый альфонс по любимым дамам. Бодрый хард-роковый темп в начале, гитарный саунд, разбавленный эффектной и модной электроникой, отличный вокал и интригующая мелодия – Гэрри Черроне заварил крепкий коктейль высшей пробы. Все средства хороши ради создания красивых песен, а жанровые границы не имеют никакого значения, если во главу угла ставится ее величество Музыка. Здесь есть и эйсид-джаз, и восточная мистика, пара реверансов в сторону LED ZEPPELIN и немного индастриэла, хард-рок и ретро-блюз. Это не просто нагромождение стилей – это ткань, из которой музыканты и создают шедевр за шедевром на протяжении 40 минут, рисуя самые различные картины в вашем воображении. И апогей этой эклектики в финале: заглавная "Exit Elvis" начинается блюзом, через мгновение это хард-роковый шторм, чуть позже вкрадывается виолончель, затем это уже боссанова и еще через секунду – чувственный и эротичный соул. Только вы этого не заметите – потому что за этим музыкальным кружевом увидите волшебную историю, и какую именно, одному вам известно. <BR> После этого совершенно не хочется вспоминать послужной список музыкантов, когда-то потрясших мир множеством хитов в составе мультиплатиновой группы EXTREME. С невероятной легкостью эти виртуозы не только доказали свою актуальность сегодня, но и утерли нос многим новым группам – такого органичного саунда и великолепного музыкального материала нет ни у кого. Так что поверьте – эта пластинка стоит того, чтобы на нее поохотиться на магазинных полках и затем открыть кошелек. Удачи в поисках!</p>

Автор: Tornado

### 10.09.2003 articles Заткнись и работай!

<p><B>Всегда будут люди, пытающиеся заставить Вселенную вертеться в другую сторону. Как же иначе заставить загореться вновь потухшие звезды? Гэри Черроне – один из тех, кому, кажется, это удастся сделать.</B><BR> Отпев не один год в легендарной группе EXTREME, подарившей миру не один хит и, пусть ненадолго, возродившей традиции классического рока с его многочастными композициями, Гэри затем вдруг пропал из поля зрения поклонников. EXTREME распались, последующая работа в VAN HALEN оказалась не очень успешной. И вот мистер Черроне вновь объявился на сцене – с новой группой TRIBE OF JUDAH и великолепной пластинкой "Exit Elvis". Естественно, ревнивым фанатам пришлось объяснять и долгое отсутствие, и смысл новых песен в интервью британскому изданию Classic Rock.<BR> <B></B> - Откуда такое название для группы? <BR> - У меня оно уже давно вертелось в голове, еще тогда, когда я играл в EXTREME. Мне нравится имя "Иуда" – возможно, однажды я назову так своего сына. Естественно, я взял его из Ветхого завета – это название одного из 12 родов Израиля. "Племя" тоже красивое слово, удачно описывающее коллектив, работавший над этой пластинкой: разные люди, что приходили в разное время и внесли свой вклад в эти песни.<BR> <B>- Местами кажется, что такую пластинку мог записать только большой любитель джаза…</B><BR> - Так и есть. не знаю, достаточно ли у меня силенок сделать полностью джазовую пластинку, но я преклоняюсь перед поздними записями Синатры! Я вырос на QUEEN – Фредди Меркьюри умел писать потрясающие мелодии. Позже мои родители открыли для меня джаз – эта музыка вне времени, некоторые из величайших мелодий были написаны именно в джазе!<BR> <B>- На пластинке есть гитарные соло – сегодня это просто потрясает, ведь эти вещи вышли из моды уж лет десять назад… </B><BR> - Это все потому, что люди разучились играть соло. В 80-х соло были обязательным клише, их играли из принципа, ради техники, частенько забывая о самой песне. В конце концов, появилось поколение, которое в 90-х восстало против такого положения вещей, но перегнуло палку – от соло просто отказались, это стало ругательным словом. Теперь мы жертвы того поколения, но, думаю, настало время перемен.<BR> <B>- Еще можно услышать влияние PINK FLOYD… </B><BR> - Там есть влияние и LED ZEPPELIN, и PINK FLOYD. Я фанат "флойда" – часть текстов навеяна именно этой группой. Хотя в целом здесь тексты здесь гораздо жестче, чем все, что я писал раньше – я стал взрослее, циничнее. И потому здесь я поставил целью выяснить, насколько именно человек является мерой всех вещей.<BR> <B>- Независимо то того, какой прием у слушателей найдет TRIBE OF JUDAH, для многих твое имя связано прежде с EXTREME, группой, которая написала огромное количество хитов. Распад этой группы для многих был неприятным сюрпризом. Что случилось – почему EXTREME распались прямо на вершине успеха? </B><BR> - Все просто шло своим чередом. Тогда у Нуно Беттенкурта (гитарист EXTREME – Авт.) родился ребенок, он захотел сделать сольную пластинку, и на это понадобилось время. Я отправился в Бостон для участия в постановке "Иисус Христос – суперзвезда". Потом мне позвонили и предложили петь в VAN HALEN и я решил, что это хорошее предложение и в случае провала я хотя бы буду иметь историю для рассказа на вечеринках: "А однажды мне предложили спеть в той легендарной группе…". У EXTREME было семь лет мультиплатинового успеха – но это были годы непрерывной работы в режиме "запись пластинки – турне – запись – турне…". Поучается, мы взяли отпуск, и каждый занялся своими делами. Хотя с тех пор как мы распались, мы получали несколько предложений на гастроли. Но мы не хотим быть частью ностальгии по 80-м и ассоциироваться с группами той эпохи, потому что EXTREME сильно отличается всего этого.<BR> <B></B> - Ваша карьера в EXTREME наверняка приучила вас к суперпродажам. Если же вдруг "Exit Elvis" не будет продаваться такими же темпами, что тогда? <BR> - Да, в EXTREME было именно так: "Ребята, вы продали 500 тысяч дисков – о, не так уж и плохо"... Правда потом, когда я перешел в VAN HALEN, все стало сложнее – эта легенда всегда добивалась по меньшей мере миллиона проданных пластинок. Но тот диск, что я записал с ними, стал жертвой времени – 1996 год, эпоха NIRVANA и PEARL JAM, никакой платины для VAN HALEN! Конечно, это не извиняет нас за тот провал, но кое-то все же объясняет.<BR> <B></B> - Почему у "Exit Elvis" такая противоречивая обложка? <BR> - На пластинке немало философских песен. Я не оправдываю самоубийство - я просто хочу сказать, что человек сам творит свою судьбу, и хочу показать это с долей иронии. Мне казалось, что такая обложка может стать проблемой, но в мире, где есть Мэрилин Мэнсон, картинками такого рода уже никого не напугаешь. Так что я просто рассчитываю, что обложка поможет вам обратить внимание на смысл песен. <BR> <B>- Будем честными – подобная музыка сегодня не в моде…</B><BR> - Да, хип-хоп во всех чартах. Даже среди рок-групп популярны группы вроде CREED, у которых все просто. Но я ищу слушателей, открытых к восприятию нового, которые будут судить пластинку лишь после того, как послушают ее до конца. Во время турне нашу группу зачастую представляли так: "Эй, на сцене парень, который когда-то спел хит “More Than Words”! правда, сегодня он больше не играет рок-н-ролл…". В 9 из 10 случаев эти люди после шоу подходили и извинялись – потому что на сцене мы доказывали, что мы не просто рок-группа, мы потрясающая рок-группа! Это и есть мое главное правило – не спорь, заткнись и докажи свою правоту делом.</p>

Автор: Tornado


## Обсуждения


## Упоминания

### TOP-5 2003

Tornado 18.11.2003 13:19:
1. MINISTRY "Animositisomina"<BR>2. EXPLOITED "Fuck the System"<BR>3. TRIBE OF JUDAH "Exit Elvis" (правда, вышел он в конце 2002, но я нашел его тока весной, так что поххх)<BR>4. MORAY EEL<BR>5. MARTY FRIEDMAN "Music for Speeding"\AUDIOSLAVE "Audioslave"<BR><BR>вряд ли че-то изменится до конца года - разве что Дримтеатр влезет...

