# Янтарные Слезы

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Брутальный Критик 12.04.2006 23:01:
ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ - Откровения Отреченных (folk doom, Пенза) <BR>SATURNUS - Veronika Decides To Die

### GODS TOWER

maxikar 23.05.2006 09:05:
2promoter:<BR>Огромное спасибо от себя и от сайта!<BR>Проблема лишь в том, что я живу в Беларуси.<BR>Может кто-нибудь из Ваших знакомых едет к нам в ближайшее время, а может что-нибудь еще посоветуете?<BR>Я со своей стороны тоже "прочешу" нескольких людей.<BR>Если можете, сбросьте мне свое мыло на godstower@gmail.com - так было бы удобнее общаться, чем на форуме.<BR><BR>Кстати, в середине лета намеревается быть громадное обновление сайта.<BR>Есть огромнейшее количество раритетной информации, которой я с посетителями поделюсь.<BR>А если будут постеры и кассеты, то явно будут конкурсы и розыгрыши призов для самых активных участников!!!<BR><BR>От себя еще хочу добавить, что после The Anthology на GO-Records / Мистерия Звука выходила сборка The Greatest Arrows, в которую вошла неизданная песня "Living Mirror" и все четыре клипа группы (включая Civilization).<BR><BR>А в конце прошлого года, 15 декабря, BMAgroup выпустила двухдисковый трибьют Gods Tower, на котором представлены кавера как беларуских групп (Rasta, Dragonflame, TT'34 - группы с участием экс-музыкантов GT, они присутствуют на сборке), так и российских (Навий Сонм, Athruta, Янтарные слезы) и украинской Тинь Сонця (общепризнанно лучший кавер!).

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Musta Aurinko 01.12.2006 18:46:
Ждем Forest Stream с новым альбомом и Янтарные Слезы. Да, не дум, но это и ко многим участникам первого феста относится.<BR><BR>А в качестве хэдлайнеров - My Dying Bride ждем :)<BR><BR>Или первое выступление Shape of Despair, раз уж фьюнеральный прецедент был :)<BR><BR>Вообще, если серьезно, ждем хорошего состава команд, приличного звука, нормального клуба и времени проведения. Словом, <B>gkb68</B>, удачи! Прошлый фест оставил самые положительные впечатления, пусть в этот раз никакие обстоятельства не помешают организации феста и трудностей будет гораздо меньше, чем с первым...<BR><BR>

### SATURNUS в Москве 12 мая

ward 09.02.2007 21:01:
12 мая в Москве в клубе PLAN_B в рамках MOSCOW DOOM FEST-2 выступят датские думстеры SATURNUS <BR>Также в фестивале примут участие: <BR>- Comatose Vigil <BR>- Янтарные слезы <BR>- Екклесиаст <BR>- Wine From Tears <BR><BR>Начало в 17.00 <BR>

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 22.02.2007 19:39:
Официальный пресс-релиз:<BR>"Этот "музыкальный" год, начавшийся в сентябре, порадовал любителей тяжелой музыки множеством концертов западных звезд. Слушатели вдоволь могли насладиться концертами различных иностранных исполнителей. И достойным и логичным завершением "сезона", а как известно летом театральные подмостки пустеют, станет одно из самых ярчайших событий в мире российской doom музыки MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter II, организованный SEPULTURE UNION (при участии Романа "БОСС"). Данное событие состоится 12 мая 2007 года, 17:00 в московском клубе PLAN B. <BR><BR>Как и было обещано в прошлом году, фестиваль получил развитие и вошел в ранг ежегодных мероприятий. Более того, во "второй главе" фестиваля на ряду с первопроходцами выступят и новые отечественные команды, но, безусловно, главным событием вечера станет выступление хэдлайнеров – культовой датской melodic death-doom группы SATURNUS!!! <BR><BR>В фестивале также участвуют: <BR><BR>COMATOSE VIGIL (Москва) funeral doom metal<BR>Первая отечественная группа играющая в самом крайнем проявлении doom metal. В арсенале команды полноценный альбом, а также недавно вышедший сингл с грядущего альбома. После нескольких концертов по городам России, в том числе выступив на первом питерском дум-метал фестивале "Petrodoom 2007" совместно с Ablaze in hatred (Финляндия), Comatose Vigil второй раз выступят в столице. <BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ (Пенза) death-doom metal <BR>Достойные последователи легендарных GODS TOWER. Дебютный альбом "Откровение отреченных", вышедший в прошлом году, стал настоящим открытием 2006 года на российской дум-метал сцене. Группа дала несколько концертов в Москве и Питере на "Petrodoom 2007" <BR><BR>ЕККЛЕСИАСТ (Новгород) death-doom metal <BR>Существует с 1994 года. Одна из старейших российских Doom metal команд. Первое выступление на Moscow Doom Festival I было одним из лучших по мнению слушателей. <BR><BR>WINE FROM TEARS (Самара) death-doom metal <BR>Еще одни участники прошлогоднего московского фестиваля и "Petrodoom 2007". Группа активно концентрирует по городам России. В этом году команда представит новую красивую и интересную программу. <BR><BR>Лучшие doom-metal команды России и западный гость SATURNUS будут ждать вас! <BR><BR>Стоимость билетов: в предварительной продаже 600 руб.; в день концерта 700 руб.<BR><BR>Подробная информация на сайте www.comatosevigil.com.<BR><BR>В клубе будет осуществляться продажа музыкальной продукции выступающих групп. <BR><BR>Адрес клуба: г.Москва, ул.Советской Армии, д.7 ст. метро Новослободская (пешком). М. Рижская авт."0" и "19" до клуба, авт."84", тролл. "18" и "42" до ост. "кинотеатр Гавана" (2-я ост.) далее пешком по ул. Советской армии. www.planbclub.ru "

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Criminal 15.04.2007 14:46:
Ряд лучших наших групп уже вышли на средний западный уровень по уровню исполнения, да и по уровню записи (отчасти потому что стали писать альбомы на западных студиях). Просто помимо того, что вся музыка сделана с оглядкой на своих кумиров, у наших музыкантов почти отсутствует такая фигня как songwriting. Если самые выдающиеся наши группы и могут сыграть что-нибудь из репертуара scarve или hatesphere скажем, то сочинить такой альбом, как они (пусть он и будет абсолютно вторичен), у нас не может никто, и еще лет пять точно не сможет. Хотя нельзя сказать, что сцена стоит на месте, особенно после того как часть альтернативной сцены переметнулась в хардкор\металкор\деткор\модерн-метал в музыкальном плане она стала расти как на дрожжах. И между русский дум котируется на западе (например Янтарные Слезы).

### SATURNUS в Москве 12 мая

Спазмогорж 13.05.2007 23:25:
"И ещё не понимаю чего блин все так тащатся от иностранцев?"<BR><BR>- Вот и я о том же. Сатурнус - это обычная  пост-дэт-думовая группа (которых в середине 90-х было как собак нерезаных), от всех остальных  отличающаяся только тем, что до сих пор существует. Ну и безладовый бас-гитарист еще... ВСЁ! Наши Янтарные Слёзы куда как более интересную музыку играют, имхо. И не менее качественно. Поэтому массовые овации толпы были похожи на преклонение перед зарубежной экзотикой... ведь в умах многих российских поклонников тяжелой музыки Saturnus - это brand name, который надо невероятно чтить и уважать.<BR><BR>Мне из всех понравились выступления Comatose Vigil (новый материал очень хорош) и Янтарные Слезы. Екклесиаст - местами, Wine From Tears толком не послушал. 

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ghast 14.05.2007 00:15:
"И ещё не понимаю чего блин все так тащатся от иностранцев?" (с) Белов<BR>"Saturnus - это brand name, который надо невероятно чтить и уважать." (с) LordPain с сарказмом<BR> <BR>Вот в случае с датчанами, господа злопыхатели, вы слегонца поднабздели в лужу. Какой нахер бранд нейм? При чем здесь преклонение перед западом? Вы о чем вообще? Сатурнус - это группа, которую в совке толком не лицензировали (2000ый вроде CDM тиражик делал, не допечатывался), фирму тоже хер где достанешь. При этих условиях совершенно очевидно, что на концерт собралась целевая аудитория, для которых Сатурнус - не "обычная пост-дэт-думовая группа (которых в середине 90-х было как собак нерезаных)", а талантливая команда, имеющая свое лицо. Которая за более 15 лет своего существования издала 3 альбома и миник, и этими дисками заработала заслуженный авторитет и любовь.<BR>А теперь ответьте мне чего это я должен заходиться в экстазе и подпевать самарцам, которых я в первый раз в жизни слышу и вижу? Да я просто не знаю их материала, хоть музыка мне и понравилась. Вот я и стою и слушаю. Вот поиграют ребята 10-15 лет, думаю, и им такой же прием будут оказывать. Признание надо заработать и удержать уметь. Далее, Янтарные слезы... очень сомнительная гениальность у них. Риффинг чрезвычайно простой, как и построение композиций. Вся фишка - в работе талантливого (не спорю) лид-гитариста. Посмотрим, насколько они окажутся долговечны. Как я посмотрю, они уже многим поднадоели (причина выше). Далее, Екклесиаст. Искренне их люблю, но их подача на концерте не способствует яркому проявлению чувств у поклонников. Ну, и наконец, Comatose Vigil... вы хотите, чтобы зал рубился под Comatose Vigil? Вы серьезно этого хотите? Будьте адекватнее, господа.<BR><BR>Да, и очень хочу увидеть обширный список групп середины 90х, у которых есть песни уровня Paradise Belongs to You, Christ Goodbye, The Fall of Nakkiel, Lament For This Treacherous World, For Your Demons, Noir, A Poem (Written In Moonlight), Softly On The Path You Fade, I Long, Murky Waters. Ибо не сведущ, хочу пополнить свою дискографию этими замечательными релизами, коплю мульёны уже. Цалую.

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Дофф 03.12.2007 13:12:
я был... очень понравились Янтарные слезы... тру...<BR>А у Нонмырмыра был не дум, а мощщный поток разума... ахуительно получилось... понравилось даже больше чем слезы. <BR>Войслес Войд - одна мелодия на все песни. Для клубной группы сойдет. Девчушка, опять таки симпатичная... тока ей петь не надо... пусть бы просто стояла... пританцовывала... все эстетичнее было б... <BR>Готик скай тоже вполне слушабельны в клубе. Диск то такой мне нафиг не нужен... Вопрос правда возникал, а какое дет-блек имеет отношение к думу...<BR><BR><BR>А вот Во скорбях, простите, гавно... 

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Князь Тошнотворец 03.12.2007 21:46:
Был почти с самого начала. Не порадовали Gothic Sky (только последняя вещь еще ничего так, ранний Тиамат напомнило, остальное - невыразительно), Non Immemor Mei местами клево, местами - уныло и скучно. Фоном на работе послушал бы, вторая композиция все-таки была местами очень красива, но на концерте - никак.<BR>Очень порадовали The Morningside (офигительная музыка... ну впрочем у меня из альбом в мп3 был еще до его выхода :)), Voiceless Void (довольно драйвово и с юмором, что нехарактерно для дума в общем-то), Янтарные Слезы ну и Во Скорбях конечно же. Про музыку я ваще молчу, ибо имхо это шедевр, ну и перфоманс был более чем достойный. Особенно порадовал флейтист, который весь концерт стоял с краю сцены и смотрел в зал. Прям эдакий призрак умершего батюшки, по которому скорбят. И вокалисты тоже весьма достойно передавали эмоции своим видом.<BR>В общем, вечер субботы был убит не зря :)

### Новинки Solitude Productions

Dimas 16.12.2010 23:38:
Янтарные Слезы – Ключ К Декабрю<BR><BR>Дата Релиза: 15.12.2010<BR>Страна: Россия<BR>Стиль: Pagan \ Doom Metal<BR><BR>Долгожданный второй альбом самой известной российской pagan / doom metal группы Янтарные Слёзы, по праву считающейся одной из лучших на отечественной pagan metal сцене. Начав творческий путь, как продолжатели дела культовой белорусской группы Gods Tower, Янтарные Слёзы, на своём втором альбоме “Ключ К Декабрю” преобразились в самобытную группу со своим собственным лицом. Взяв за основу фолковые мотивы и лирику, выдержанную в народной традиции, музыканты добавили в свою музыку элементы doom death metal, с его протяжностью и мощью. Использованный на альбоме русский народный инструмент гусли, лишь подчёркивают связь Янтарных Слёз с традиционной русской музыкой, при параллельном развитии идей современного мелодичного doom metal. Альбом – событие!<BR><BR><BR>Треклист:<BR><BR><BR>1. Intro<BR>2. Бесконечность Серых Дней<BR>3. От Солнца Прочь<BR>4. Тихим Ручьем<BR>5. Сквозь Снега<BR>6. Печаль Седых Холмов<BR>7. За Край Небес<BR>8. Когда Растает Лед<BR><BR> <BR>

### 17.12.11 клуб XO, Mar De Grises(Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы

Depressant 18.11.2011 14:19:
<U><B>Sepulture Union представляет:</B></U><BR><BR><B>17.12.2011 клуб XO. Mar De Grises (Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы. Начало в 17-00. Стоимость билетов: в предпродаже 700 руб. в день концерта: 800р. Vip- 950р.<BR></B><BR>17 декабря в московском рок-клубе XO впервые doom-death metal  из Чили! Mar De Grises! А также впервые после долгого перерыва два лидера отечественной doom-metal сцены Comatose Vigil и Янтарные Слезы! <BR><B>	<BR>Mar De Grises.</B> Чилийская дум-дет метал группа, основная в 2000 году, сумевшая быстро добиться мировой известности. На их счету четыре полновесных альбома, выпущенные на известных метал-лейблах. После многочисленных концертов в Европе и выступления на  Doom Shall Rise, Mar De Grises отправляются в очередной тур, на этот раз с заездом в Москву, где дадут единственный концерт.<BR><B><BR>Comatose Vigil.</B>  Московский коллектив, существующий с 2003 года, является, по оценке многих критиков, лучшим образцом отечественной funeral doom сцены, и, несомненно, оказывающий влияние на мировую сцену. Этой осенью коллектив выпустил второй полноценный альбом за довольно длительный отрезок времени. В связи с этим группа снова в строю, и 17 декабря прозвучат все лучшие песни со всех трех пластинок выпускавшихся группой.<BR><B><BR>Янтарные Слезы. </B>Pagan Doom Metal коллектив из Пензы существует c 2002 года и является по сей день лучшим образцом doom metal, развивая традиции Gods Tower. В 2010 году группа выпускает второй альбом "Ключ к Декабрю", который является одним из лучших релизов года. Несмотря на паузу в концертной жизни и слухи о распаде, группа будет опять на сцене в этот вечер! <BR><BR><BR>[URL=<A HREF="http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/</A>][img]<A HREF="http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg</A>[/img][/URL]

### Moscow Doom FMoscow Doom Festival chapter VI. 28 апреля 2013 года

Venalainen 16.02.2013 14:40:
После перерыва длиной в год Sepulture Union представляет шестой ежегодный международный фестиваль, посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке.<BR>Итак, Moscow Doom Festival chapter VI.<BR>28 апреля 2013 года,18 часов.<BR>Клуб Rock-House.<BR><BR>Состав:<BR>- Mourning Beloveth (Ирландия)<BR>- Янтарные слезы (Россия, г. Пенза)<BR>- Abstract Spirit (Россия, г. Москва)<BR>- Vin De Mia Trix (Украина, г. Киев)<BR>- Di Mortales (Россия, г. Ковдор)<BR><BR><BR>MOURNING BELOVETH (Ирландия)<BR>Титаны мирового дума образовались в далёком 1992 году и с тех самых пор играют добротный олд-скульный doom-death-metal . Визитной карточкой группы стали ультра-медленные гитары, а также вокальное двухголосье: сильный и глубокий гроул Даррена Мура и печальные "чистоголосые" распевки Фрэнка Бреннана. В 2009 году группа принимала участие на MDF – IV и с большим успехом выступила в качестве хэдлайнера. Этой весной ирландские музыканты приедут в Москву с презентацией своего нового альбома.<BR><A HREF="http://www.mourningbeloveth.com" TARGET="_blank">http://www.mourningbeloveth.com</A><BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ<BR>Пензенская команда, органично соединившая в своей музыке pagan metal и doom metal, в представлении не нуждается. Пожалуй, лучший на сегодняшний день отечественный коллектив на doom-сцене, периодически радующий своих поклонников новыми выступлениями - постоянный и желанный участник MDF.<BR><A HREF="http://vk.com/club280509" TARGET="_blank">http://vk.com/club280509</A><BR><BR>ABSTRACT SPIRIT<BR>С 2006 года исполняя высококачественный монолитный торжественный funeral doom, коллектив давно зарекомендовал себя одной из ведущих команд России. В данный момент группа записывает новый, четвертый по счету альбом, композиции с которого – наряду с уже известными вещами – прозвучат на фестивале.<BR>Нас всех ожидает неотвратимое и полное погружение в пугающую бездну мрака, безысходности и отчаяния.<BR><A HREF="http://vk.com/abstract_spirit" TARGET="_blank">http://vk.com/abstract_spirit</A><BR><BR><BR>VIN DE MIA TRIX<BR>Киевская группа, экспериментирующая с различными музыкальными направлениями, но верная своим death/doom корням. Музыканты не ставят перед собой чётких стилистических ограничений, предпочитая смешивать тяжесть и мрачность с мелодичностью и атмосферностью звучания.<BR>Vin de Mia Trix ведут активную творческую жизнь, имеют в арсенале демо и EP, хорошо известны и горячо любимы на Украине, и вот российскому слушателю выпадает возможность по достоинству оценить этот коллектив.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vindemiatrixdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vindemiatrixdoom</A><BR><BR>DI MORTALES<BR>Новое имя на Moscow Doom Festival. Музыка этих талантливых парней c Кольского полуострова пронизана холодом сурового края и одновременно навевает мысли как о вечной полярной ночи, так и о таком же нескончаемом полярном дне. Чистый гитарный звук с отголосками post metal перекликается с классическими среднетемповыми doom death риффами, мелодичная гитара соседствует со злым бласт-битом, а вокал разнится от шепчущего до исполненного безысходностью гроула на грани со скримом. Это, несомненно, качественный и заслуживающий внимания проект на отечественной сцене.<BR><A HREF="http://vk.com/club21021679" TARGET="_blank">http://vk.com/club21021679</A><BR><BR>На концерте будет организована традиционная продажа музыкальной продукции и атрибутики выступающих групп.<BR><BR>Начало концерта в 18-00.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже 600 рублей, в день концерта - 800 рублей.<BR><BR>Билеты в продаже во всех крупных рок-магазинах столицы.<BR>Более подробная информация о фестивале: <A HREF="http://vk.com/event49736823" TARGET="_blank">http://vk.com/event49736823</A><BR><BR>По вопросам аккредитации и покупки билетов обращаться: 8-909-676-33-97 (Елена) или sepultureunion@yandex.ru<BR>Местоположение:<BR>Клуб Rock-House, Измайловское шоссе, д. 71<BR>Начало:<BR>28 апреля в 18:00<BR>Окончание:<BR>28 апреля в 23:00<BR>

### оффтоп. метал на русском

Dimas 04.09.2013 21:25:
а как же темнозорь, янтарные слезы, хвангур, тролль гнет ель, твердь, северные врата, откровения дождя, лихолесье, волкотень, во скорбях, смута, черные озера, дружина, боянов гимн, сатанакозел, лютомысл, крада, веда, волчий острог и многие другие?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
Neun Welten &#8206;– Valg Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 010, CD, EP 600<BR>Nightfall &#8206;– I Am Jesus Black Lotus Records &#8206;– BLR/CD 054 500<BR>Nightfall &#8206;– LYSSA: Rural Gods And Astonishing Punishments Black Lotus Records &#8206;– BLRCD080 Digipak 500<BR>Opeth &#8206;– Blackwater Park Sony BMG Music Entertainment &#8206;,Music For Nations &#8206; 400<BR>October Tide &#8206;– Rain Without End Candlelight Records USA &#8206;– CDL458CD 700<BR>Orphanage &#8206;– Inside Nuclear Blast &#8206;– NB 510-2, Nuclear Blast &#8206;– 27361 65102 500<BR>Profetus &#8206;– ...To Open The Passages In Dusk Weird Truth Productions &#8206;– WT033 500<BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact Cyber Music (3) &#8206;– CYCD20 1600<BR>Suidakra &#8206;– Book Of Dowth AFM Records &#8206;– AFM 355-9 Digipak 500<BR>Summoning &#8206;– Stronghold Napalm Records &#8206;– NPR060 500<BR>Sp&#252;olus &#8206;– Behind The Event Horizon Kunsthauch &#8206;– Kunst 014 400<BR>Saruman &#8206;– Ride On The Darkside Black Attakk Records &#8206;– BA 010 300<BR>Shape Of Despair &#8206;– Shades Of... Spikefarm Records &#8206;– naula 005 700<BR>Shape Of Despair &#8206;– Illusion's Play Spikefarm Records &#8206;– Naula 052 700<BR>The River &#8206;– Drawing Down The Sun Retribute Records &#8206;– RET 028 400<BR>Tyranny &#8206;– Bleak Vistae Firebox Records &#8206;– FIRECD012 1000<BR>Theatre Of Tragedy &#8206;– Theatre Of Tragedy Massacre Records &#8206;– MASS CD 063 600<BR>Turisas &#8206;– Stand Up And Fight Century Media &#8206;– 9979820 All Media, Limited Edition 800<BR>Tuatha De Danann &#8206;– The Delirium Has Just Began... Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52676 500 Tuatha De Danann &#8206;– Tingaralatingadun Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52556 500<BR>Thurisaz – Circadian Rhythm Shiver Records (2) &#8206;– SHR 503 300<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony I: Deep Dark Red + Symphony II: Absence Of Life<BR>Nulll &#8206; 1000<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Funeral Path Nulll &#8206;– 800<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony III: Monolith Nulll &#8206;– none 500 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Prelude To Monolith Firebox Records &#8206;– FIRECD003 400 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Wintersun &#8206;– Wintersun (Special Tour Edition) Nuclear Blast &#8206;.CD, DVD, Limited Edition, Special Edition, Digipak 1500<BR>Yggdrasil &#8206;– Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land Det Germanske Folket &#8206;– GER 017 400<BR><BR>Российские издания<BR>Acropolis &#8206;– Призраки снов Not On Label (Acropolis Self Released) &#8206;– 100<BR>Beyond Black Void &#8206;– Desolate Marche Funebre Productions &#8206;– MARCH 003 200<BR>Ea – Ea Taesse Solitude Productions &#8206;– SP. 010-06 200<BR>Evoken &#8206;– Embrace The Emptiness Solitude Productions &#8206;– SP.008-06 200<BR>Helllight &#8206;– …And Then, The Light Of Consciousness Became Hell… Solitude Productions &#8206;– SP.043-10 200<BR>Kauan &#8206;– Lumikuuro BadMoodMan Music &#8206;– BMM.004-07 600<BR>Kauan &#8206;– Tiet&#228;j&#228;n Laulu BadMoodMan Music &#8206;– BMM.016-08 600<BR>Raventale &#8206;– Давно Ушедших Дней BadMoodMan Music &#8206;– BMM.015-08 200<BR>Raventale &#8206;– Mortal Aspirations BadMoodMan Music &#8206;– BMM.027-09 200<BR>Soijl &#8206;– Endless Elysian Fields Solitude Productions &#8206;– SP. 109-15 200<BR>Sadael- Essence BadMoodMan Music 200<BR>The Howling Void &#8206;– Shadows Over The Cosm Solitude Productions &#8206;– SP. 034-10 200<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra Irond 10-1728 Limited Edition, Digibook 400<BR>When Nothing Remains &#8206;– As All Torn Asunder Solitude Productions &#8206;– SP. 056-12 400<BR>Who Dies In Siberian Slush &#8206;– Вitterness Of The Years That Are Lost Solitude Productions &#8206;– SP 041-10 200<BR>Wine From Tears &#8206;– Glad To Be Dead BadMoodMan Music &#8206;– BMM. 061-13 200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Ключ К Декабрю BadMoodMan Music &#8206;– BMM.040-10 200<BR><BR>DVD диски (unofficial) (при заказе 5 дисков любой DVD подарок)<BR>My Dying Bride &#8206;– Sinamorata 150<BR>Suidakra &#8206;– 13 Years Of Celtic Wartunes 150<BR>Moonsorrow - Suden uni 150<BR>Wintersun &#8206;– Live At Summer Breeze Open Air 2005 (Official Bootleg "Live & Raw") 150<BR>Dimmu borgir - Forces of the northern night 150<BR>Meshuggah - Alive 150<BR>Windir - Sognametal 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.12.2016 10:11:
shit4sale part 2<BR><BR>Les Discrets &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... 2CD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;– Live At Roadburn BOX (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Les Discrets &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Nightwish &#8206;– Bless The Child MiniAlbum (Spinefarm Records &#8206;– spi160sp)	500<BR>Nightwish &#8206;– Deep Silent Complete (Spinefarm Records &#8206;– spi105cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Ever Dream (Spinefarm Records &#8206;– spi148cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9] + Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	3000<BR>Nightwish &#8206;– Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther – Mirror of Madness (Spinefarm Records - SPI 175CD, 067898-2)	700<BR>Norther – Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD, 986970-9)	700<BR>October Tide &#8206;– Grey Dawn DIGIPACK (Peaceville &#8206;– CDVILED163)	2000<BR>Opeth &#8206;– Damnation DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth &#8206;– Deliverance DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11)	600<BR>Pain &#8206;– Cynic Paradise CD+DVD (Nuclear Blast &#8206;– NB 2292-2)	800<BR>Paradise Lost &#8206;– Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	800<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	700<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	700<BR>Stillife &#8206;– Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stratovarius &#8206;– Episode (T&T &#8206;– TT 022-2)	700<BR>Stratovarius &#8206;– Visions (T&T &#8206;– TT 0031-2)	700<BR>Swallow The Sun &#8206;– Songs From The North I, II & III 3CD BOX (Century Media &#8206;– 9986140)	1800<BR>Tanzwut – Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923)	700<BR>Tenhi &#8206;– Saivo CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 119 LU)	2000<BR>The 3rd And The Mortal &#8206;– Tears Laid In Earth (Voices Of Wonder &#8206;– VOW 041)	800<BR>The Morningside &#8206;– Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.025-09D)	500<BR>The Sins of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053)	600<BR>Theatre of Tragedy  –  ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2)	600<BR>Therion &#8206;– Celebrators Of Becoming 4DVD DIGIPACK SLIPCASE (Irond &#8206;– IROND DVD 06-43)	800<BR>Therion – Live Gothic DVD+2CD DIGIBOOK (Nuclear Blast - NB 2118-0)	1000<BR>Tristania &#8206;– World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095)	600<BR>Turisas – Battle Metal (Century Media - 77439-2)	500<BR>Various &#8206;– Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 029)	800<BR>Невидь &#8206;– Зов Новой Гипербореи (Irond &#8206;– IROND CD 05-1052)	200<BR>Сварга &#8206;– Огни На Курганах (SvaSound Records &#8206;– SVA-002)	200<BR>Сварга &#8206;– Там, Где Дремлют Леса... (SvaSound Records &#8206;– SVA-005)	200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Откровение Отречённых (Stygian Crypt Productions &#8206;– SCP 027)	200 <BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:28:
Tanzwut - 2001 - Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923)	650<BR>Tenhi - 2011 - Saivo (cd+dvd artbook) Prophecy Productions &#8206;– PRO 119 LU)	2500<BR>The Morningside &#8206;– 2009 - Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.025-09D)	350<BR>Theatre Of Tragedy - 2002 - Assembly (digipack) (Nuclear Blast &#8206;– NB 711-2) с автографами	1000<BR>Therion &#8206;- 2002 - Live In Midg&#229;rd (2cd digipack) (Irond &#8206;– IROND CD 02-405)	500<BR>Therion - 2008 - Live Gothic (dvd+2cd digibook, slipcase) (Nuclear Blast - NB 2118-0)	1000<BR>Therion - &#8206;2006 - Celebrators Of Becoming (4dvd digipack, slipcase) (Irond &#8206;– IROND DVD 06-43)	800<BR>Tintal &#8206;- 2007 - Семь Футов Под Килтом! (digipack) (self-released)	250<BR>Tristania - 1998 - Widow's Weeds (Napalm Records – NPR 041)	500<BR>Tristania &#8206;- 1999 - Beyond The Veil (Napalm Records – NPR 070)	800<BR>Tristania &#8206;- 2001 - World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095) repress	500<BR>Turisas - 2004 - Battle Metal (Century Media - 77439-2)	500<BR>V&#224;li &#8206;- 2004 - Forlatt (digipack) (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 058) 2013 reissue 	800<BR>V&#224;li - 2013 - Skogslandskap (digipack) (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 059)	800<BR>Wardruna - 2013 - Runaljod – Yggdrasil (digibook) (Indie Recordings &#8206;– INDIE104CDL)	1000<BR>Аркона - 2007 - От Сердца к Небу (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Bloodred Horizon Records &#8206;– BRH010] с автографами	1700<BR>Аркона - 2014 - Явь (deluxe box-set: digipack cd+dvd, flag, logo pendant) (Napalm Records - NPR 526 DELUXE) с автографами	3000<BR>Мельница &#8206;- 2014 - Ангелофрения Live (digipack) (Navigator Records &#8206;– NR 0714 CDp)	350<BR>Невидь &#8206;– 2005 - Зов Новой Гипербореи (Irond &#8206;– IROND CD 05-1052)	250<BR>Сварга &#8206;– 2005 - Огни На Курганах (SvaSound Records &#8206;– SVA-002)	250<BR>Сварга &#8206;– 2007 - Там, Где Дремлют Леса... (SvaSound Records &#8206;– SVA-005)	250<BR>Темнозорь - 2010 - Сумерки На Похоронах Зимы (dvd+cd digibook) (Stellar Winter Records &#8206;– silence 54)	800<BR>Темнозорь &#8206;- 2010 - Урочища Снов (digibook) (Stellar Winter Records &#8206;– silence 53)	500<BR>Янка &#8206;- 2009 -Последняя Акустика DIGIPACK (Выргород &#8206;– 054)	200<BR>Янтарные Слезы &#8206;- 2006 - Откровение Отречённых (Stygian Crypt Productions &#8206;– SCP 027)	150<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

