# Hieronymus Bosch

Russian techno-death metal band

## Дискография

### "The Human Abstract" 1995, Techno Death

1. The Apogee
2. Through Racism Forms
3. Petra Scandali
4. Black Lake Blues
5. The Human Abstract
6. Mental Perfection
7. The Gardens Of Earthly Delight
8. Doubt Soul
9. Expectation Of Autumn


Всеволод Горбенко – bass, vocals and keyboards effects.
Владимир Лейвиман – solo, rhythm, acoustic guitar
Павел Богородицкий – drums
Вячеслав Молчанов – solo guitar

### "Artifical Emotions" 2005, Techno Death

1. Interference 
2. Third Half 
3. Nodus 
4. Escape from Primitivity 
5. Tired Eyes 
6. Blind Windows Stare 
7. Dew Swimmer 
8. Practical Criticism 
9. Whispers in Bedlam 
10. Heartbeat Seismology

### "Equivoke" 2008, Techno Death

Zero On A Dice 
Fingerprint Labyrinth 
Monad Hecatomb 
Forlorn Luminary 
Stones And Stocks 
Tracer Bullet Falling Star 
Scrupulum 
Broke 
Scoffer Tragedian 
The Mime


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?

Ad 05.10.2004 03:09:
Типа моркетинговое исследование... <BR><BR>В марте я привожу в спб групп Твангесте ( <A HREF="http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm" TARGET="_blank">http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm</A> ) .. В маскве оно скорее всево тоже будет... <BR><BR>В общем, хотелось бы выяснить степень заинтересованности потэнцыальной публики в данном коллективе с точки зрения посещения ихнево концерта.

colddarknord 05.10.2004 07:59:
Да, пойду!

Noizefixion 05.10.2004 08:20:
Нах!

VAO ёжик 05.10.2004 09:19:
Пошёл бы. Но вот не в Москве я и не в Питере.

Пылвынты Ытлыгын 05.10.2004 11:15:
Пойдем адназначна!

Myke 05.10.2004 11:32:
По музыке меня последний альбом не впечатлил. По масштабу реализации - да. Живое выступление должно расставить точки на "И" и показать, что есть ТВАНГЕСТЕ на самом деле: rock'n'roll band или просто studio project. 

Morsus 05.10.2004 12:24:
Жирнейшей концертной группой Tvangeste были года эдак четыре назад. Феерические шоу, распинание живого человека на кресте, рыцари с мечами и всё такое прочее - на концертах быть не довелось, но судя по видеозаписям, зрелище чумовое. Но это было давно. С тех пор, насколько мне известно, Tvangeste не давали ни одного концерта и по сути дела трансформировались в сольный (или скорее семейный) студийный проект Мирона с супругой. У группы есть значительная аудитория, в Москве точно, кто ж не знает Tvangeste, но, думаю, на ажиотаж рассчитывать не стоит.<BR><BR>На концерт пойду конечно же.

Seducer 05.10.2004 12:28:
Я фиг знает... Если только в обойме с интересными для меня группами - Hieronymus Bosch, Hatecraft и т.д. - тогда придётся сходить...

Ad 05.10.2004 12:41:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>В питере также будет ещо и Морра... 

BattleGrim 05.10.2004 13:00:
Далеко не фанат этой группы, но мне было бы интересно сходить на концерт с их участием. Хотя бы посмотреть, что они из себя представляют!

morthron 05.10.2004 13:00:
Пойду обязательно!<BR>А када в Москве планируется?

Ad 05.10.2004 13:26:
понятия не имею.. Точная дата есть тока у питерского концерта: 19 марта 2005 года.

chicatilo 05.10.2004 15:06:
А чё они играют? Чесно слово не разу не слышал.

morthron 05.10.2004 15:25:
Возьми и послушай...

Orgrim 05.10.2004 16:49:
"Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что <BR>будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. "<BR><BR>Forest Stream это тема

VAO ёжик 05.10.2004 16:50:
2chicatilo: Cradle of Filth слышал? Так вот: нихрена не похоже!

PaveL 05.10.2004 17:05:
Думаю, что желающих в Москве будет не мало. Хотя все наверное зависит от стоимости концерта и глобальности (будут ли представления) концерта.<BR>Я этого концерта уже жду несколько лет, не смотря на периодические обещания Мирона приехать с концертом, я пока не отчаиваюсь посмотреть их в реале...<BR>Конечно все должны представлять, что для такого музыкального стиля живьем звук будет НАМНОГО хуже, чем на записи.<BR><BR>Вообщем будем ждать! Думаю, такой концерт глупо будет пропускать, даже тем, кто не является поклонником этой группы. Тем более, что еще будет форест стрим.

Ad 05.10.2004 17:55:
о каких представлениях идет речь? <BR><BR>Нужно ж ведь понимать, што в гостроли группа не можэт взять с собой всяких актеров и клоунов, а такжэ симфонический оркестр... Обойдетесь корпспэйнтом и синтизатором...<BR><BR>А звук будет не   хуже.. Блэк, он и в африке блэк... Я послушал несколько песенок с нового альбома, ничего навороченного не обнаружил.

Vlad 05.10.2004 18:48:
говоря о представлении, пользователь имел ввиду широкий анонс в виде рекламы и прочих объяв.<BR>а если он театральные постановки имел в виду, то это хуйня.

Ad 05.10.2004 18:56:
Да вроде последнее и имел ввиду... Твангесте такими вещами баловались у себя на родине во время концертов, однако привоз балагана на гастроле невозможен по техническим причинам.

R. 05.10.2004 18:58:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном.  

R. 05.10.2004 19:02:
Да, по сабжу. Я слышал записи Твангесте. Поэтому на концерт не пойду ни за какие коврижки. <BR><BR>Из перечисленных в топике групп мой интерес ещё может вызвать Bosch и, может быть, Stalwart, хотя и не факт. <BR><BR>До Forest Stream этим группам - как до Луны на карачках. Имхо.  

Fucker 05.10.2004 19:13:
Stalwart- жЫр! палюбому!

Vlad 05.10.2004 19:24:
<BR><BR><BR>Почему FS в задвиге? Я мечтаю их послушать давно уже.<BR>

Fucker 05.10.2004 19:44:
Кстати, Руслан, я считаю, что Сталвартовский релиз Дайв... покруче Стримовского альбома будет (имхо)

Antichrist 05.10.2004 19:49:
Пойду, конечно!<BR>Даже, если б мы не принимали участия в концерте сходил бы.

Vit Belov 05.10.2004 20:27:
Хрен два, что все пойдут на Форест Стрим.<BR>Все как раз придут на Твангесте.

Ad 05.10.2004 20:31:
---<BR>Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном. <BR>---<BR><BR><BR>А у нас хрен знаит на ково пойдут.. Если Твангесте еще более менее на слуху, то про форест стрим обыватель и не подозревает.. А альбомы трудно достать што тех, што других...<BR>хотя нет, вру, видел в Кайласе по разу диски и тех и других.<BR><BR><BR>FS не в задвиге.. Это их совместный концерт... Просто название Forest Stream в спб ничего ни для кого не говорит. Я бы и сам знать не знал бы про эту группу, если бы с Сонмом не был знаком. В связи с этим и поставил в название топига ту группу, которая более менее на слуху и которая по моему мнению привлечет больше внимание. Это ж опрос, не забывай.<BR><BR>Если кто то в спб (помимо немногочисленной интырнет тусовке) знает о Форест Стрим и тем более о Хейткрафт буду очень рад, так как мечтаю о том, чтобы этот концерт окупился хотя бы..

Landscronar / Landscrona 05.10.2004 21:01:
я знаю и Tvangeste и Forest Stream и Hatecraft.<BR>Пойду однозначно. <BR>Tvangeste и Forest Stream вообще одни из моих любимых групп...<BR>Hatecraft играют хотя и не в самом моём любимом стиле - но судя по отзывам сходить стоит обязательно...<BR><BR>

осперант 05.10.2004 22:03:
На самом деле Форест Стрим известнее, чем некоторым тут присутствующим кажется.<BR><BR>На Твангесте я бы может и пошел бы от скуки, и если бы концерт был не на какой-нить очередной помойке (что утопия, насколько я понимаю). Хатекрафт я слышал, он меня не впечатлил особо, но вполне возможно, что в живую их приятно послушать будет. Кто такой Стальварт я не знаю.<BR><BR>А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом.<BR><BR>С одним только условием - если загодя буду иметь  информацию о том, где и когда...

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:09:
а играть-то они умеют ваще?<BR>или студийный блеск-метал, бесконцертной практики?

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:12:
ваще... я охуеваю!! как группы которые не играют концертов (или имеют минимальный концертный опыт) могут что-то представлять из себя вживую? ну будем наблюдать банду робких пионеров... ну, в лучшем случае, сосредоточенных умельцев, неспешно дрючащих гетары, клавиши и боробаны.. а что в этом интересново-то? и что дальше?<BR>где блять действо? где блять угар? где блять энергия шоу? где слэм и стейдждайвинг?<BR>я вас спрашиваю, йопта?! ГДЕ???!<BR>Ну подпесался там кто-то на Ирейк, и что? Ну, буржуи просто поняли, что дифицитная русская музыка из загадошлной и дикой страны медведей продастся\окупится и наварится тиражём 5000 экз за 1-2 года лет. И что? Да не спорю. Это в некоторм смыслепрорыв и радостаня тенденция, дах бох каждому.. Но...А кто будет шоу показывать? Медведи что ли?<BR>Кто убдет зажигать, я вас спрашиваю? :-)

осперант 05.10.2004 22:14:
&gt;&gt;где блять действо<BR>Это вам, батенька, на готек-пати надо.

осперант 05.10.2004 22:16:
Твангесте, кстате, выгодно выделяются из  общей массы русского рокенрола.

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:22:
Морсус!! :) не хорошо посты тереть!<BR><BR><DIV CLASS="quote">Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:14 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:11 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"</DIV>

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:28:
сорре, у меня тут интенет оборвался.. откорректировтаь не успел :)<BR><BR>Музыку можно и дома послушать, а вот на концерте должна быть отдача, работа с залом, качъ. То, что невозможно увидеть на пластинке в CD-плеере. На плохих готик-пати, где играют пионеры или диджеи крутят диски - работы с залом тоже нет. Готик пати - это просто дискач зачастую, куда дефки ходят занкомица с миталистами.<BR><BR>А касаемо руссково муз.прорыва - вот вопрос только качественный он или количественный... :)

Ad 05.10.2004 23:00:
У Твангесте есть неплохой концертный опыт. Просто на большой земле она до этого никогда не выступала, все больше у себя на родине и в ближайшых окрестностях..<BR><BR>Ну раз топиг не уполз вниз за день, как про концерт Алконоста и Морры в москве 4 декабря, значет, на группу кто-нить да придет. и это хорошо.

Myke 05.10.2004 23:02:
Поддержу Мясоголового относительно концертной практики. Помимо выпуска и продаж альбомов, надо дать не один десяток гигов, чтобы заставлять зал откликаться на жест "я типа вас не слышу".<BR>Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.

осперант 05.10.2004 23:11:
&gt;&gt;Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.<BR><BR>Опытная концертная банда хуярит концерты через день в течение нескольких месяцев, год из года, и думает о том, как заебал этот этот гастрольный автобус и как бы хорошо прямо сейчас пойти спать, и желательно домой, а не в гостиницу. ИМХО.

Nybras 05.10.2004 23:16:
я пойду :о)

colddarknord 05.10.2004 23:49:
Самое смешное, что как бы Максим тут не распинался, сам-то он придет ессно... Как приходил до того в старый Релакс. Жалоб на отсутствие шоу от "пионеров подсевших на Ирейк" чего-то от него слышно не было.  

Ad 05.10.2004 23:52:
у Твангесте поболе концэртного опыту чем у пяти Мастер Киллеров, а можэт и большэ..<BR>так што не понимаю этой истерии и хаоса.. Скорее проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.

осперант 06.10.2004 00:03:
&gt;&gt;проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.<BR>Разы? Хм!<BR><BR>В любом случае стоит заметить, что смотрелись они в эти "разы" на порядок лучше некоторых постоянновыступающих апологетов русского митала, не будем показывать пальцем.

Ad 06.10.2004 00:08:
Разы? Хм!<BR><BR><BR>Ага.. У них жэ фронтмен в голландии жывет постоянно. К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает.. Отуда тут концертам то взяться.. <BR><BR>А мартовские концерты - это на самом деле часть большого тура по России. Тут уже все соберуцца, напрягуцца и отыграют много и жырно.. А потом опять разьедутся кто-куда на неопределенный срок. Так што пользуйтесь возможностью.<BR><BR><BR>Увожаэмая одминистрация, предлагаю зобанеть Мортрона.. на всякий случей.<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:12:
Гы... Кажетса я наступил тут каму-то в своих Хуй-Забейских керзачах на ба-а-а-альную мазолину ущимлённава Самалюбия-Самовеличия. Извинити пацаны, мне да Вас канешно ещё срать и срать :мол: <BR><BR>Апасраца, ля си до... :-)

Ad 06.10.2004 00:16:
да мне то пофик.. я не играю ни в твангесте ни в форест стрем.. просто мне не нравицца необоснованная реклама групп, которым я планирую делать концерты.... 

colddarknord 06.10.2004 00:16:
&lt;&lt;&lt; К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает..&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Странно фраза звучит как-то... То типа постоянный состав бывает, а то не бывает что-ли? Все у них в порядке, не б!

Шуреги любят вас!!! 06.10.2004 00:19:
Не пойду.<BR><BR>Забанить ада нах.<BR><BR>Мортрон мо-лод-ца.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:20:
Можна, кстати, и за три канцерта насабачеца сыграть так, что кто-то и за 100 не научица и не поймёт как нада делать, между прочем. <BR>:деал:

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:23:
colddarknord, кстати, в последнее время я не ходил ни на канибалов, ни на хипокриси, ни на аморфис... последний раз я был на Соулфлаее  ещё в прошлом году, весной. мне эта музыка не интересна...<BR><BR><BR>пс: ну... канибалов я наверное зря пропустил.<BR>вот если бы вазможно было пазыреть Ноктурнус, Арктурус, Улвер, Даин фетус, Девормент, Атесит Садист, Cynic - то я бы сходил без вапросов.

Ad 06.10.2004 00:28:
сорри.. хотел написать антиреклама. но думаю, вы меня поняли.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:30:
ай, ай, ай... где же предыдущий неадекватынй пост?!! ААА...!!!! 8-0<BR><BR><BR><BR>Дофф (06.10.2004 00:27) 	<BR>Удалено сообщение от 06.10.2004 00:24 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR><BR>ишь как активно мочат!!! :модератор:

Дофф 06.10.2004 00:32:
к тебе он никакого отношения не имеет...<BR>хотя, если б на тебя всякое чмо тявкнуло, я б тоже забанил... :)))<BR>дедоффщина...<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:42:
дело в том чт опонятия чмо не чмо относителньое. по мне, пускай всё оставалось бы. зачем стирать-то... дело ваше канешно

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 02:56:
"Ruslan:(05.10.2004 18:58)     <BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном"<BR><BR>Сомневаюсь. Очень сомневаюсь. Форэстам очень не хватает концертной практики нах.<BR><BR>"осперант:(05.10.2004 22:03)     <BR>"А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом"<BR><BR>"Каким-то там Стальвартом"?!! Изумительно. Проста изумительноъ. 

осперант 06.10.2004 03:10:
Kai Mathias Stalhammar<BR>Это действительно здорово, что в столь далеком от детского возрасте ты не потерял способности изумляться! Многие с годами её утрачивают, как ни печально...

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 03:17:
осперант:<BR><BR>Ты не поверишь, как Я рад этому факту. Пойду изумляться дальше. 

Bosch 06.10.2004 12:32:
Отличный тур намечаеццо!<BR>Первый на моей памяти состоящий из самых достойных Форест Стрим, Хэйткрафт и Сталварт - самое лучшее, что у нас есть!!!!<BR>Я дико пойду

Bosch 06.10.2004 12:41:
Жаль толька, что поклонников музыки у нас в стране нет и народу будет не многа, им УГАР, РУБИЛОГО подавай и голых дефок на стэйдже или мачо какого бля, грусно

R. 06.10.2004 12:46:
Фело, насчёт Ирэйка, подписавшего Форест Стрим "на правах экзотики", ты не прав. И ты это знаешь.<BR><BR>Форест Стрим на сегодняшний день - пожалуй, единственная в России группа, имеющая, _что_ сказать слушателю и умеющая _как_ сказать.<BR><BR>Вот это-то и называется настоящим искусством. <BR><BR>Групп таких на расейских просторах - раз, два и обчёлся. Посмотрим, что выпустит реанимированный Босх.

Dmitry 06.10.2004 13:08:
Если TVANGESTE будет в такой связке, как заявлено, то я пойду. Отдельно на TVANGESTE не пошел бы...

Seducer 06.10.2004 14:04:
Залупа бля

AesirLoki 06.10.2004 15:05:
 Ad:(05.10.2004 12:41)     <BR>  Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR> <BR>На форест стрим и стальварт пойду однозначно! :)

Lustmord 06.10.2004 17:19:
Нда... всё это смешно, коли не было бы так печально. <BR>С вашего позволения, внесу некие прояснения. <BR>На удивление мы трое - я(FS), Санёк(Hatecraft) и Мирон(Tvangeste) не начинали этот тур с вытаскивания соломинок и измерения у кого длиннее... (Это камешек в огород неутомимого Зозули) Мы просто решили попробовать проехать и поиграть для людей как умеем. Кто-то хуже, кто-то лучше. Да, бесспорно, концертный опыт, в понимании иного у всех групп маленький. Правда некоторые очень странно определяют концертный опыт. Знаете, можно каждый день яростно заниматься арифметикой, но интегрировать от этого лучше не станешь, верно. Посему, мне кажется, что можно скакать 7 дней в неделе в Р-клубах и Авалонах перед 7-10 человеками, закрепляя свои ошибки. Шоу, как мне кажется, это не только качественное исполнение песен. <BR>Но что воду в ступе толочь... Мы, все три группы, играем для тех, кто приходит слушать. Несомненно, стоит нам (особенно FS) ошибиться хоть чуточку, немедля ногочмсленные сиплые глотки взорвуться торжествующими воплями злорадства (АГА!!!! ОБЛАЖАЛИСЬ!!!! А ещё Earache!!!!! Лажовщики и пионеры!!!!!!)... Но мы не для таких играем... Мы самые обычные люди и играем для самых обычных людей. В заключение хочу сказать, что все три группы отыграют искренне, с полной отдачей. У всех трёх групп проблемы с составом. Повторяю, мы обычные люди, просто нету никакого пафоса и я тут и сейчас готов признать, что многие российские группы играют круче FS. НУ И ЧТО????!!! Тот же Bosch - ребята профессиональнее в плане исполнения, чем FS, Tvangeste и Hatecraft. Ну и что?????!!!! Мы все не ставим цели перекрыть кого-то в олимпиаде "Общественная соломинка 2005", мы просто стараемся качественно играть для публики!! Музыка у всех групп разная, со своими характерными чертами и стилевым окрасом. Все три группы мало мальски чего-то добились. Все три группы развиваются. Так что приходите все НА КОНЦЕРТ. Для билетов на конкурс "Чийа пеписка длленейэ" просьба обращаться к М. Зозуле. И помните, что "Придъёвитилям пеписок нозначины скитки."<BR>

Ad 06.10.2004 18:06:
Lustmord, это ты к чему?  и кто такой Зозуля?

R. 06.10.2004 18:07:
Зозуля это Фело. Мясоголовый.

colddarknord 06.10.2004 18:11:
он же Максим...

Ad 06.10.2004 18:14:
ну и што? А какое отношэние он имеет к группам ФС, Твангесте и Хейткрафт? <BR><BR>"Где логика?" (с)<BR><BR>Довайте лучше продолжым исследование на тему выявления потенцыальной посещаемости планируемого концерта

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:15:
Да вы верно ебанулись? или охуели фканец? песдец!!! ай ай!! фсем песдецъ!<BR><BR>ну и ну... <BR>да-с... <BR>товарещи... не ожидал.<BR><BR>В опщем так! Вы тут спорите о субъективном, думаю это всё глупо - спорить тут. А если у ково-то проблемы с головой и соображалкой, длиной пеписки, и прочеми комплексами и больными мазолинами, то эта не ко мне (йоу) а к дохтуру!!<BR><BR>ЕНЛАРДЖ ЙО ПЕНЕС!!! мазафакерс. :)<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:16:
пс:<BR>за упоминания реальных имён и домыслы (дусоужего характера) - с удовольствеим выдыхнул бы в реале в лецо сигаретынй дым с перегаром.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:28:
печальные ане, ишь ты бля!!! пездец...<BR>печаль, блять...<BR><BR><B>ДА ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ПЕЧАЛЬ</B><BR>ибо нет её. всё в жизни па сути - максимум весёлый грайнд или буртал.<BR><BR>ну ещё бывает спакухаъ, типа.

colddarknord 06.10.2004 18:54:
Да ты никак устами править бал возможности лишился!<BR>К чему ж тогда столь пафосные речи?<BR>Ни демон и не агнец был виден в роли провиденца, <BR>Ну у ж тогда был равен ты лишь эху и не более!

Максим - LOGIN! 06.10.2004 19:22:
короче, пркарщая офтоп:<BR><BR>на концерт вазможна бы схадил, дико угарел, устроил бы слем и стейдж давинг, сломал пару рёбер и разбил борофь (себе), оттоптал дикае каличество ног, парадовался бы за атцов русково (или не очень русково) блеска, что они мочат в кои-то веки. астальное похуй.. главное тчо кто-та што-та делаит и, вцелом, способствует продвижениею этой музыки тут.<BR><BR>если кто-то што-то понял крива и на штота абиделся, пеняте на себя же, вам с этим миропониманием и говном в душе жить, а не мне.<BR><BR>а ты ,Колдаркнорд, попроще изйасняся, мне ваши интеллектуаольыные задроты (паддонэ муа! - канечно же ИЗЫСКИ) непонятны. :)<BR>

sCull 06.10.2004 21:08:
Что сказать? Респект музыкантам и всем, кто их понимает. Хорошая музыка (в т ч и black) не пропадет, поверьте! Я не пойду на эти концерты, только по одной причине, потому что я power*щик. Удачи!

Vlad 06.10.2004 22:48:
Я, как написал, с высокой вероятностью приду.<BR><BR>А диски команд продаваться будут? Я не желаю шарить по магазинам в их поисках.

gtorg 06.10.2004 22:49:
для в конец тупорылых копирую название топика сюда!<BR>"А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>если совсем тупые, читайте месагу Somna...

Lustmord 07.10.2004 00:06:
2Vlad Обязательно будут. И диски и очень красивые   балахоны и майки, я надеюсь.

Vlad 07.10.2004 01:01:
Нет, майки меня не интересуют. Да и балахоны тоже. Однако фанаты обрадуются, а люди подзаработают немного. Это правильно.<BR><BR>Меня музыка интересует.<BR><BR>Автографы-то давать после концерта будут? :)

Vlad 07.10.2004 01:07:
да.. это я всё про Москву спрашиваю) А ещё я про примерное число спрашиваю)

Ad 07.10.2004 01:22:
 тебе ж точное число назвали. 20 марта 2005 года. 

Vlad 07.10.2004 01:36:
мерси.<BR>не разглядел. устал. прошу прощения, мессир.

осперант 07.10.2004 05:04:
Найра<BR>"Возвращаясь к теме"<BR>Ты чего?! Возвращаться к теме - это немодно. И просто дурной тон.<BR><BR>----<BR>Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки.<BR><BR><BR>Но больше всего меня бы интересовали доальбомные записи, некоторые их которых (оцените стиль!) лучше (атмосфера более родная :)) их же альбомных версий, на мой взгляд. А у меня они не все :(. Но это, как я понимаю, фантастика...

colddarknord 07.10.2004 06:32:
"""Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки."""<BR><BR>Не будет. Во всяком случае у ФС:)

AesirLoki 07.10.2004 16:00:
Вы только сразу огласите репертуар продаваемых дисков и их цену, чтобы заранее знать, сколько мешков денег с собой прихватить на концерт :)

Lustmord 07.10.2004 17:44:
Всё постараемся сделать как можно дешевле. Специально для Осперанта мы попытаемся собрать все самые старинные эксклюзивные записи, включая два, невероятно редких концертных видео. <BR>Некоторые вещи FS вообще нигде не были опубликованы, так сказать. Я не уверен, что они всё ещё сохранились на кассетах. Но одна песня есть в видео варианте целиком точно - The Storm. Мы играли её на первом концерте группы...

Myke 07.10.2004 17:50:
Уж коли речь про группу Т., на их форуме Мирон признался, что намерен экспатриироваться из Союза. 

colddarknord 07.10.2004 17:57:
Канада рулит! наверное....

Ad 07.10.2004 21:30:
а почему это тока для осперанта? он што тут самый умный? Я тожэ хочу! :protest:

Vlad 07.10.2004 23:28:
выходит, что самый. а нам, выходит, - хрен..)

PaveL 08.10.2004 12:50:
Про представления я реально протормозил ;)<BR><BR>Ну вообщем в ходе дискуссии стало ясно, что народу будет хоть отбавляй.<BR><BR>В каком клубе (в Москве) планируется концерт?

Vlad 08.10.2004 15:22:
блевать не разрешают??))))<BR><BR>давайте для таких групп посерьезнее что-то...

Vlad 08.10.2004 16:44:
гм.. я думал, там посерьезнее суммы...<BR>не дам, конечно) столько нет.

OmNn 09.10.2004 07:31:
ТПРРРУУ! Вы чегой-то господин Lustmord загоняете опять.. Дай Елда тока диски с майками успеть подготовить, а ты уж какое-то видео приплёл..<BR>

colddarknord 09.10.2004 12:50:
У ФС 25-ого декабря будет концерт в Эстакаде. Суппорт: Форгив-Ми-Нот и Хэйткрафт. 

Rozmary 09.10.2004 16:20:
Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто! Одни понты и амбиции. А Твангест взяли и сделали!  

Lustmord 09.10.2004 22:45:
2ColdDarkNord<BR>Не суппорт, а специальные гости!! Суппорт будет в лице других комманд... Вообще три группы 25го будут абсолютно равнозначными!<BR>Что ФС, что Хейткрафт, что ФМН! :) П2П<BR>2Venomium<BR>АГА!!!!!!!!!! А Я ЗНАЛ ЧТО ТАК БУДЕТЪ!!!!! Вот мы после-то всё по полочкам и разложимъ. Уже - дай Елда подготовить... хехехехе... меж тем видео имеется. Или ты опять проел кассету??? 

OmNn 10.10.2004 02:34:
Да нет, кассета-то есть.. Воттока нужна ли она сейчас, вот вопрос.<BR>Самый прикол, что за сутки НИКТО не зашел в топик про 25 декабря. Или  пока рановато, или тут творитса какой-то заговор, иначе я не могу это объяснить :)) Ну чтож, всё одно, рады будем всем, колько б ни было.

OmNn 10.10.2004 02:36:
И, кстати, чаво ты там злорадствуешь? М? Всё идет по плану, на, ны сцать!

Vlad 10.10.2004 03:54:
чего паниковать?<BR><BR>кому интересно - то придёт.. больше народу всё равно не согнать.

Ad 10.10.2004 13:40:
согнать :) Можна например флаерить на готишных вечеринках.. Готки любют Твангесте потомошто они готичны...  

Morsus 10.10.2004 13:52:
В Tvangeste играет клавишница из группы Romowe Rikoito, очень уважаемой в готской среде.

Kai Mathias Stalhammar 10.10.2004 23:45:
"Rozmary:(09.10.2004 16:20)     <BR>Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто!"<BR><BR>Простите, каких высот?<BR><BR>"А Твангест взяли и сделали!"<BR><BR>Кого? Или что?<BR><BR>P.S. Ничего не имею против Tvangeste, но такие высказывания кажутся... ммм... несколько забавными.

Landscronar / Landscrona 11.10.2004 02:22:
а я знаю Romowe Rikoito =)))))<BR>я очень готичен =)

TESS 12.10.2004 22:51:
Да.

Демон Субконто 03.01.2005 21:16:
Одним словом, москвичи побегут бегом, но не в Эстакаду и не в Р-клуб. И если цена до 250 р. И захватите мерчендайз

Ad 04.01.2005 02:03:
Tvangeste распались... <BR>так што цена однозначно будет до 250 руб...<BR><BR>не знаю уж чево там мирон с оф.объявой медлит, но держать народ в неведении в связи с объявленными концертами, больше нельзя.

Kai Mathias Stalhammar 04.01.2005 02:52:
" Tvangeste распались...  "<BR><BR>оп-па... <BR>а каковы причины?.. :alive:

Ad 04.01.2005 12:55:
ну про распались, это я погорячился.. просто как группа  Tvangeste уже не существуют. там кроме мирона и его жены больше нет никого.. а какая же это группа? так, проект неконцертный...<BR> 

Vit Belov 04.01.2005 16:18:
Ну, это давно уже известно...<BR><BR>В этом ракурсе,, скорее выглядело чем-то невероятным заявление о грядущих концертах...

Ad 04.01.2005 17:24:
да в том то и фишка, што мирон сначала сам активно готовился к мартовским концертам... про зал спрашывал и всё такое... а потом взял и разогнал группу нах... новых найти не смог, концерты отменил а теперь еще и в канаду на пмж собрался.. в общем, похоже што твангесте в россии так никогда и не выступят..

Miron / Tvangeste 04.01.2005 18:47:
Сорри..вот только наткнулся на сию дискуссию. Прошу прощения. что не прояснил ситуацию и вынужден делать это только сейчас. Итак:<BR><BR>-  действительно группа Tvangeste планировала серию концертов в рамках планируемого же тура по Европе. СНГ часть должна была пройти с нашими друзьями FOREST STREAM и HATECRAFT в нескольких городах России + Минск+Киев+Вильнюс+Таллинн....однако по причине уже описанных тут событий мы не смогли принять участие в намеченных концертах и более того, приостановили и без того замороженную концертную активность Tvangeste на неопределенное время. Несмотря на мою любовь и приверженность метал музыке и жизни группы, я на данный момент действительно занят организацией достойной жизни моей семьи на Канадской земле. Я обещаю и у действительно уверен на 100%, что Tvangeste отыграет в России...и не раз....я очень ценю то отношение к нам со стороны Россейской метал аудитории и мне искренне жаль, что столько долго мы не можем разродиться концертом в своей родной стране. Повторюсь - концерт будет оджнозначно...лишь вопрос времени!!! И прошу не записывать нас в покойники заранее....мы готовим новый материал, ведем переговоры с несколькими лейблами о его выпуске, снимаем видео...

Ad 04.01.2005 20:44:
круто тогда, если так... а то как же это без концертов? это неправильно ниразу

Демон Субконто 04.01.2005 22:10:
вот так вот. Стоит пнуть старый топик и можно много чего узнать...


### Destruction 12.11.2004

Daymare 13.11.2004 03:14:
<A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/setlist1.jpg" TARGET="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/setlist1.jpg</A><BR><A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/setlist2.jpg" TARGET="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/setlist2.jpg</A><BR><A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/1.jpg" TARGET="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/1.jpg</A><BR><A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/2.jpg" TARGET="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/2.jpg</A><BR><A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/3.jpg" TARGET="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/3.jpg</A>

Vlad 13.11.2004 11:08:
На фотках хуй што паймеш. Но не суть.<BR><BR>Щас я кратко (так как на роботе) роскажу а прашедшим мероприятии.<BR><BR>Прежде всего, не могу не отметить оптимизма и героизма (а также стоицизма), с которым выступали наши ребята из <B>MANIC DEPRESSION</B> перед на треть полным (и на 2/3 пустым) залом ДК МАИ, после каждой песни "маников" орущим "ДИ-СТРА-КШЕН!! ДИ-СТРА-КШЕН!!". Забив, также, как и на пизданутую толпу, на абсолютно дерьмовый CДК-шный звук, Виталик "Fucker" & Co. мощно отрубили свои полчаса. Новые вещи не порадовали, но относительно старая "World Of Pain And Hatred" прорулила. Несмотря на то, что гитары почти не было слышно.. Виталик Белов даже весь зал оббегал в поисках "лучшей аккустики". Тщетно.<BR>По-быстрому смотавшись со сцены, не испытавшие особого энтузиазма, но действительно мощно отработавшие сет "маники" освободили место, пожалуй, самой сильной команде прошедшего вечера.<BR><BR><B>HYERONIMOUS BOSCH</B>, восстав из небытия, вновь покорили российскую сцену переизданием своего альбома, вышедшего то-ли в 1994, то-ли в 1995 году.<BR>Великолепная работа колдуна-звукача увенчалась потрясающим звучанием струнных и очень приличным стуком ударных. Ребята отработали слаженно, сурово и мощно. Басирующий вокалист, личность весьма харизматичная, артистичная и, по слухам, при этом крайне приличная, являлся главным агрегатом четко работающего, замирающего и срывающегося с места в единое мгновение, музыкального потока. Техно-треш с бутальным вокалом никого не оставил равнодушным. Но зал всё равно не был полон окончательно, хотя обстановка несколько разрядилась, народ почувствовал прилив алкоголя в свои интеллектуальные головы, и колбасился более уверенно, "со знанием дела".<BR>В положеный час группа раскланялась и удалилась со сцены одинаковой же у каждого участника, лёгкой, слегка подпрыгивающей, походкой.<BR><BR>После технического перерыва на сцене появились <B>САМИ</B>. Толпа, нажравшаяся алкоголя, буквально взревела, завидев на сцене располневшего Schmier, котoрый тут же, выскочив, как чёртик из табакерки со своим товарищем подмышкой, перевёл "Intro" в "Curse The Gods".<BR>Собственно, о легенде рассказывать нечего. Сет был мощный, звук был хуже, чем у НВ. Сыграны песни: Curse The Gods, Eternal Ban, The Butcher, Invincible Force, Bestial Invasion, Metal Discharge, The Ravenous Beast, Life Without Sense, Bullets From Hell, Nailed To The Cross, Tormentor, Fuck The U.S.A. (<B>THE EXPLOITED</B> cover), и другие новые, старые и очень старые хиты. <BR><BR>Концерт закончился примерно в 11 часов.<BR><BR>Понравилось:<BR>Организация неплохая, охрана, порядок, есть что попить.<BR><BR>Не понравилось:<BR>Абсолютное наплевательство толпы на "маников" (хотя я и сам не прыгал, как чёрт, но мне простительно, я уже взрослый дядька), нечего покушать (я не обедал), задержка концерта на час.<BR><BR>Удивило:<BR>Наличие на редкость приличных дам в "цивильной" одежде (некотрых, малолетних, привели на концерт... мамы!), разумная деятельность охранников в отношении "дайверов" и "слэмеров", дружелюбие парня из "техподдержки" DESTRUCTION, которое излучалось на каждого очередного долбоёба, вылезшего на сцену и запутавшегося в проводах. Собственное спокойствие, почти равнодушие ко всему происходящему.<BR><BR>Были замечены личности:<BR>1. Виталий Белов.<BR>2. Димас.<BR>3. Папа Хелл.<BR>4. Headcrusher.<BR>5. Седюсер.<BR>6. promoter.<BR>7. Valiant.<BR>8. Steel.<BR>9. Vovan.<BR>10. Uneral.<BR>11. Diemond.<BR>и другие.<BR><BR>Общий вывод:<BR><BR>Концерт прошёл в целом успешно, деньги потрачены не зря.

ward 13.11.2004 11:48:
Да,Босхам звук офигенный нарулили!!!<BR>Destruction отыграли великолепно!!Звук был похуже,но вполне терпимо.Порадовало наличие старых и новых песне в сете группы,а также исполнение кавера на Exploited Fuck the USA,причем эту песню немцы исполнили вместе с гитаристом Hieronimus Bosch.Кстати,стейдждайверов аккуратно сталкивал в зал не секьюрити,а один из техников Destruction.Вот поэтому-то,имхо,и не было взаимной агрессии в адрес охранника СДК МАИ,если бы он грубыми пинками сталкивал стейдждайверов,а так он весь концерт простоял в левом углу сцены и откровеенно скучал)).<BR>Кста,есть ли у кого полный сет-лист Destruction?Запостите,плиз! 

Daymare 13.11.2004 13:36:
сет-лист: <A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/setlist2.jpg" TARGET="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp/destruction/setlist2.jpg</A> (видно, правда, хреново, а забрать у звукача постеснялся почему-то 8-)<BR><BR>полностью совпадает с тем, что было сыграно, кроме кавера Фак тхе УСА, сыгранного перед последней песней.

Дофф 13.11.2004 15:00:
Влад... а чего здесь, а не на первой странице?

Vlad 13.11.2004 15:13:
В смысле? Потому что это топик про концерт группы Destruction...<BR><BR>:shocked:

Diemond 13.11.2004 15:22:
Концерт просто ОФИГЕННЫЙ ! Порадовало наличие большого числа старых песен. С билетом, похоже меня прокатили, продав 13.10.2004 на 100р дороже, объяснив, что он последний, а на самом деле по залу можно было относительно свободно передвигаться, даже дайверы периодически летали не на плотные массы фэнов, а на слэмовую разреженность перед сценой, рискуя внести внеплановую рехтовку в свои светлые образы.<BR>По поводу охраны: вела себя она уж слишком дипломатично, похоже переложив часть обязанностей на звукотехника, а народ пользуясь этим чуть не пешком разгуливал по сцене, между делом приветствуя музыкантов за руку.<BR>Особый привет to Vlad & Vit.Belov!!!!!!!!!!!!!<BR>FUCK THE U...S...A...!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

pafos 14.11.2004 16:58:
Звук у дистракшн был оч. хорошим, но слишком громким. Само собой, хэдлайнерам положено быть громче, но тут переборщили.<BR><BR>Сами дистракшен не порадовали ни разу, ибо сыграли (по инсайдерской инфе специально) самое тупое, для угару... 

Headcrusher 14.11.2004 18:46:
По инсайдерской инфе?

Daymare 14.11.2004 22:00:
Звук был достаточно тихим (и очень кашеобразным, но в таком квадратном зале сложно его поймать), даже у Д. Если выйти на лестницу, его уже не было слышно практически. В партере под порталами, конечно, громе д.б. быть. Еще пара капель про звук у Босха - баса мало, банок тоже, особенно бочек. Но гитары - клево. Рад, что увидел коллег давних наконец 8-)<BR>Ну а про "самое тупое, для угару" - ты на Циник, чтоль шел? Или у Д. есть что "острое, меланхоличное"??

Vlad 14.11.2004 22:21:
По-моему, хэдлайнеры исполнили свои лучшие вещи.

Burzum 15.11.2004 10:50:
На мой взгяд в муз. плане было все просто супер, D. просто молодцы.<BR>а вот пьяная братия кувыркающаяся по залу и явная наглость охраны это уже перебор...<BR>может я просто привык концертам заграницей....

Burzum 15.11.2004 10:52:
и как это не звучит чудно я бы выступал за отмену продажи спиртных напитков на концертах, включая пиво...<BR>могу вас заверить, что на впечатления от сейшена это не влияет, если счетаете обратное, видимо не очень интересно действие на сцене

pafos 15.11.2004 11:08:
2 Daymare: у Д есть материал поумнее и поразноплановее. Могли бы для разнообразия разбавить сет-лист, а так получились все песни как одна...

IronFelix 15.11.2004 12:23:
2pafos:<BR>вот для сравнения сет из франции за неделю до москвы и сосбтна что в москве было...<BR><BR>Intro / Curse the Gods / Nailed to the Cross / The Butcher Strikes Back / Eternal Ban / Thrash 'Til Death / Life Without Sense / Drums solo / Tormentor / Desecrators of the New Age / Invincible Force / Metal Discharge / Mad Butcher / Total Desaster 2000 / Bestial Invasion //<BR><BR>-------------------------------------------<BR>Intro/Curse The Gods/ Nailed To The Cross/ The Ravenous Beast/ Death Trap/ The Butcher Strikes Back/ Eternal Ban/ Antichrist/Reject Emotions/Release From  Agony Medley/ Thrash ‘Til Death/ Life Without Sense/ Machinery of Lies/ Desecrators Of The New Age/Drums Solo/<BR>Tormentor/ Bullets From Hell/Tears of Blood/ Invincible Force/Metal Discharge/ Mad Butcher/ Total Desaster 2000/(F*ck) The U.S.A (The Exploited cover)/ Bestial Invasion//<BR><BR><BR>

Seducer 15.11.2004 12:41:
Был хороший концерт, для меня 50% иснтереса посещения состояло в желании посмотреть Босхов на большой сцене и я совершенно не обломался - выступили просто великолепно, а Саркуанаар нарулил пиздатый разборчивый звук.<BR>Сами виновники торжества - мега-профи, но звук давил на уши, слишком громко, гитара из-за этого не читалась нифига, если не знать песен (а я многих не знал - к сожалению, в годы моего трэш-фанатства Д. прошли несколько мимо меня), то и не поймёшь, что там играется.<BR>Зато угар!<BR>В общем, хорошо было.

Fucker 15.11.2004 14:22:
Влад- я смотрю, ты очень хорошо знаешь наш материал, гы :))) Из новых вещей была только New World Disorder , которая представляет из себя 100% скоростной трэшак а-ля Криэйтор поздний, остальные все вещи старые, вот трэк-лист:<BR>1 Intro<BR>2 Breed The Fear<BR>3 Words Of Hate<BR>4 Who Deals The Pain<BR>5 To Be A Victor<BR>6 New World Disorder<BR>7 No Money No Revolution<BR><BR>По поводу звука- в зале мне звук не понравился и дело в самом зале, кстати.. звук на сцене был просто отличным! Хочется сказать огромное спасибо Троллю и вобще всей команде крю коллектива Босх за помощь в сборке бэклайна.Дестракшен- отличная банда, не пафосные, когда выяснилось, что нам на мультикоре не хватает дырок разрешили юзать часть своих настроек...короче, все прошло угарно, повидал много знакомых лиц. Митал!<BR>6

Bosch 15.11.2004 14:42:
Для меня, лично, это был великий день!<BR>Я не просто играл со своими кумирами на одной сцене, а еще и вместе с ними!!!!!!!<BR>Это было отлично!

Vlad 15.11.2004 15:59:
Факер, у меня до сих пор вашего диска нет. Сложно купить с моим графиком. Поэтому ориентируюсь по слуху и памяти. Да и слышал всего 3 песни)))

Seducer 15.11.2004 16:09:
Я кстати подошёл к Максу с Болтом и сказал:<BR> - Макс, ну теперь, когда всё прекрасно, ответь мне вопрос - всё-таки, who deals the pain?! <BR>Макс подумал с секунду и потом, просветлев, ответил, причём судя по всему, его самого поразило это открытие:<BR>- А кстати... ТЫ!!!!<BR>

Vlad 15.11.2004 16:13:
Согласен. Ты даже во мне, существе светлом и нежном, исчадие Ада узрел.

Fucker 15.11.2004 16:14:
Леха :)))))))))))))))))))))))))))))<BR>Ждемс фоточек.... Морсус, ау!!!! и другие соответственно.

Burzum 15.11.2004 16:21:
Fucker'у пламенный привет, вы отлично отыграли, приятно послушать.<BR>А вот фотки Morbid выложить обещал, да сегодня на W.A.S.P. в Питер умотал.

Bosch 15.11.2004 16:55:
Савсем забыл!<BR>Группа Hieronymus Bosch выражает благодрность  компании AT Trade и лично Александру Авдуевскому (pafos) за предоставленную прекрасную аппаратуру MESA и FENDER, а так же за помощь в организации концерта нашему издающему лэйблу CD MAXIMUM и лично Дмитрию Гаязову (Dimas), огромное спасибо Сергею Федорову (Sarquanaar, Сrystal Abbys) за отличный звук, а так же Арсению Лазурскому (Necrozaurus, Рогатые Трупаеды) без помощи которго этот концерт не состоялся бы!<BR>Спасибо так же за потдержку всем нашим друзьям Седьсеру и Крестине, Джеймсу и Алисе<BR>а так же преданному фэну Артему (Soilwork)!!!<BR>

Seducer 15.11.2004 17:04:
Ура!!!

JAMES 15.11.2004 18:49:
Ахуеть! Bosch как всегда на высоте! 

Headcrusher 15.11.2004 19:58:
А я не стал фотографировать Manic Depression... всё-равно они пафосные и им это не нужно...

Fucker 15.11.2004 21:13:
Крашер- ты падлец :))

Ned 16.11.2004 12:41:
Destruction были круты,как и всегда! Одного понять не могу,как можно было их запихнуть в такую жопу,как СДК МАИ! 

Morsus 16.11.2004 12:41:
Фотки Manic Depression, Hieronymus Bosch, Destruction -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/132/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/132/</A>

Soilwork 16.11.2004 21:51:
Отличный концерт! <BR>Просто охренительно выступил Hieronymus Bosch, да еще на большой сцене, так же хотел еще отметить, нового гитариста Hieronymus Bosch, что он отлично рубит. Молоток. Так держать ребят. Дальше больше. (Саркуанаар нарулил охренительный звук Вам). <BR>Destruction конечно молодцы, но я не фэн их творчества, что касается звука, то не очень, уж больно громко.<BR><BR>P.S. Спасибо Вов, очень приятно.<BR>

Kostolom 16.11.2004 22:24:
А что за чел на фотке на фотке 01 третий слева? И на номере 07 - слева там Вован, да?

Headcrusher 17.11.2004 01:01:
Конечно, это Вован! Кто же это ещё может быть с такой рожей! :-))

Vlad 17.11.2004 01:39:
Вована колбасило круче всех..)))))))

Bosch 17.11.2004 11:36:
up

promoter 17.11.2004 20:30:
Отличный концерт, памятный.<BR>Босхам пора на запад, если интересно, могу дать несколько небольших советов.<BR>Оговорюсь сразу, дело не в продаже лицензии. Тут надо действовать срочно, архисрочно, пока горячо железо.

Bosch 18.11.2004 11:38:
2promoter<BR>Советы очень нужны!!!!! Как связаццо?

xryscz 18.11.2004 13:31:
Destruction дико мазово сыграли, мне понравилось.Хотя к их выступлению я был изрядно пьяный.Но еще угарнее было потом, когда Макс с Болтом, Лысый, Мегалитр и я погнали домой к Лысому и продолжили мегаугар.

promoter 18.11.2004 14:40:
Мы можем прямо здесь, что называется в онлайне, обсудить некоторые вопросы.<BR>Почему? Ну, во-первых, это может быть интересно и другим нашим артистам, которые также имеют и возможность, и что самое главное - полное право внедрять свою музыку по всему миру, так как она уже стала вполне конкурентноспособной. А я сам не очень люблю что-то делать приватно, для кого-то только одного.<BR>Мы ведь все из одной лодки, правильно? Так надо держаться дружно и вместе.<BR>Во-вторых, моя информация вполне может устареть или просто не канать по другим причинам и как раз вот здесь кто-то, кто уже овладел более свежими знаниями, подскажет более правильный путь или слегка поправит.<BR>Так что? Будем заводить новый топ?

Bosch 18.11.2004 14:47:
Давай заведем :)))

R. 18.11.2004 14:58:
Промоутер, говоришь, наша музыка конкурентоспособной стала?. :)))))))  Да ну?.. :)))))))<BR><BR>С кем конкурировать-то будем? С Таиландом? :))))))<BR><BR><BR>Ржалъ долго.

promoter 18.11.2004 15:33:
Ну и ржи.<BR>Мог бы показать тебе массу материалов с восторженными рецензиями и откликами на наши группы, но не буду. Какой смысл если ты изначально настроен скептически.

Seducer 18.11.2004 15:39:
Руслан, а ты Босх-то видел живьём? <BR>Всё Мортему дифирамбы поёшь, но обратил бы внимание на другиг иногда. Босх (при всей моей любви к Мортем) ансамбль мощнее нынче.

R. 18.11.2004 15:45:
Промоутер, смешно ещё и потому, что известный тебе Эдж.Пр. ;)) регулярно, с самого начала девяностых, объявляет о том, что наша сцена уже огого, что осталось лишь догнать и перегнать и пр.<BR><BR>Но время идёт, сцена разрастается, но заявленного качества отчего-то не обретает. И вновь слышим: наша музыка стала конкурентоспособной и т.д.<BR><BR>Ну и где? Где контракты с мэйджорами, хотя бы уровня того, что заключили с Форест Стрим (единственной у нас, имхо, чего-то стоящей группой). Может быть, есть хотя бы разовые контракты с мелкими фирмами, ну, скажем, какой был у МортеМ? И много таких контрактов?  <BR><BR><BR>Типа, сказал "сахар" - и во рту стало сладко. <BR><BR> 

R. 18.11.2004 15:47:
Седьюсер, и кто подписал Босх? Локальный Сидимакс. Что же на талантов не обратили внимание западные лэйблы, прошли, так сказать, мимо? Из вредной зависти?<BR><BR>Впрочем, ты сам знаешь ответ. Группа хороша, конечно. Но лишь в контексте российской сцены. Увы.

R. 18.11.2004 15:49:
Раз уж зашел разговор о местной сцене (опять!!!). Жду с нетерпением, чего же выпустит Механический Поэт. Допускаю, что продукт у них может получиться конкурентоспособный.<BR><BR>Раз-два и обчёлся.  

Seducer 18.11.2004 16:12:
"Седьюсер, и кто подписал Босх? Локальный Сидимакс. Что же на талантов не обратили внимание западные лэйблы, прошли, так сказать, мимо? Из вредной зависти?"<BR><BR>Нет, Руслан. Просто материал никуда не отсылался - ни 10 лет назад, ни сейчас.<BR>

promoter 18.11.2004 16:41:
Руслан, ты прекрасно всё знаешь, незачем повторять одно и то же десятками раз.<BR>Прайса подкосил кризис и череда неудачных концертов последующих сразу же за оным. А ведь как гласят старые русские пословицы - "Беда не приходит одна", "Пришла беда, открывай ворота".<BR>Просто прикинь, что было у Metalagen на момент кануна кризиса. Группы - Gods Tower, Tolerance, Archontes имели контракты, а кто-то и изданные альбомы на западных лейблах, кто-то готовился к подписанию - Thron, Mortem, Forgive Me Not, Izakaron. Mental Home и Nokturnal Mortum в 97 году ещё работали с Metalagen. Первый Metalagen Fest (End Zone, Great Sorrow, Gods Tower, Goresleeps, Paradise Lost) тоже прошёл в начале 98-ого. Всё начиналось очень и очень даже неплохо.<BR>Но, опять же, как грится в наших поговорках (фак, они есть на все, буквально, случаи нашей факиной жизни) - "Чем выше заберёшься, тем больнее упадёшь". Вот и ёбнулся человек, да так, что до сих пор икается и эхом отзывается.<BR>Расчётливых да с локтями бизьнесьменов у нас всегда хватало, а вот идейных - хуйъ.<BR>Ну а взять опять же начало 90-х, и Hellraiser, и Коррозия, и End Zone, и Death Vomit нормально начинали распахивать западные страны, сколько участий в фестах в одной только Польше было? <BR>А сколько потрясений? 1991 - первый путч, 1993 - второй, девальвация, приватизация и прочия заебация и расхуянизация всей нашей страны.<BR>И почему я призываю спешить сейчас, а потому, что какой бы Путин не был плохой, но есть некая стабильность на ближайшие 3 года, а за это время "мы можем успеть до канадской границы" (с) Деловые Люди.

R. 18.11.2004 16:58:
Промоутер, никто не подвергает сомнению тот факт, что Эджен Прайс (возможно, единственный на сегодняшний день промоутер ;) такого уровня) реально пытался пробить головой стену. И не его вина, что не вышло. И даже не его беда - это беда отечественных музыкантов. Только их беда. Титанические усилия Прайса достойны всяческого уважения, поощрения и пр. Но вот беда: материал не подходящий. Домик из него не построить.<BR><BR>Имхо.<BR><BR>

R. 18.11.2004 17:00:
Седьюсер, а что так? Ну, 10 лет назад - хрен с ним. Но сейчас-то, отчего не послали? Как думаешь?<BR><BR>Здаёцца мне, что я знаю правильный ответ.

Bosch 18.11.2004 17:12:
2Ruslan<BR>Ждем конца записи нового альбома! Его и будим слать, не старье же 10тилетней давности!<BR>И только по-этому!

R. 18.11.2004 17:27:
Ясно. Желаю вам удачи.

Seducer 18.11.2004 17:41:
Руслан, тебе сдаётся последнее время, что ты знаешь правильный ответ решительно на всё.<BR>У меня есть ещё один такой знакомый, только в Сибири живёт. :Р

R. 18.11.2004 18:17:
Может, оно так и есть ;)

Vlad 18.11.2004 19:34:
Прайс-то у нас герой, оказывается... А то все говорят - барыга, дескать, сука и наёбщик. Кровь из групп пьёт. А он-то герой у нас!!!<BR><BR>Вот как оно случается.

Seducer 18.11.2004 19:53:
" А то все говорят - барыга, дескать, сука и наёбщик. Кровь из групп пьёт."<BR><BR>Это кто так говорит, интересно?<BR>Прайс - это передвижник... Точнее, подвижник!

promoter 18.11.2004 19:55:
Руслан, повторяю, не вышло именно по причине кризиса, а не из за того, что наши группы безталанные.<BR>Ведь согласись, лейбл должен оплачивать качественную запись группам, которые начали подавать надежды и их альбомы стали востребованны на рынке (нашем и зарубежном). Лейбл же также должен проплачивать или участвовать в организации промо-туров своих групп на первоначальном этапе и в общем-то до тех пор, пока промоутеры уже сами не начнуть платить группам бабки и сами же предлагать эти туры. <BR>Здесь всё тоже самое, что и в повседневной жизни любого человека. Ведь каждый родитель мечтает о том, чтобы его чадо выросло, получило образование, специальность, хорошую работу (по сути дела это тоже самое вложение денег в своё будущее), чтобы затем его дети обеспечили своему предку достойную и безбедную старость.<BR>Поэтому считаю, что лейбл должен до определённого этапа вести своего артиста, чтобы в будущем его старания вернулись сторицей. <BR>Кстати, вот почему иногда бывает обидно, когда нянчится нянчится человек с группой, а они ррраз и соскакивают на другой лейбл, забыв о всём хорошем, потянувшись за более жирным куском. Ну так и в жизни, а особенно в совке, сколько остаётся брошенных стариков, которых кинули их же дети. Не всем ведь дано успеть заработать соответствующий капитал на нормальное дальнейшее существование.<BR>Но всё возможно при нормальных взаимоотношениях, взаимном уважении. Тогда и волки целы и гуси сыты. И всё вааще гут!<BR>А кризис Руслан не дал возможности Прайсу проплачивать студии, рекламу в прессе (причём зарубежной, коли мы уж говорим о работе на поприще мирового шоу-бизнеса) и участвовать в финансировании поездок за рубеж своим группам. Всего-то, хуйня какая...

Vlad 18.11.2004 20:18:
"Это кто так говорит, интересно?"<BR><BR>Молва так говорит. Люди. Брешут, ясное дело...))<BR>Я сам Прайса знаю. Хороший тип. И гонорары выдает дикие, и раскрутку в регионах обеспечивает (СОЮЗ как-никак!), и дисков группам на реализацию по полтиража бесплатно раздает! И за каждый проданный лицензионный дисок перед западным барыгой-сукой отчитается, скурпулезно евроцент живоглоту отстегнет.. Но для себя - ни-ни, ни копья! Господе-Иисусе, упаси!! Как результат - и Там в почете, и Тут в чести. <BR>Вот он какой, настоящий Прайс! Прайский парень, герой и скромный гений музыкального шоу-бизнеса.<BR>А что люди брешут, то не надобно слушать. Дескать, и барыга, и сука... Не подумавши люди говорят. Треплют языком от безысходности и по причине своей природной интелигентской узколобости.

Seducer 18.11.2004 20:31:
Влад, ты чего-то не по делу иронизируешь песдец просто.<BR>Прайс - барыга, бля...<BR>Тот-то не вылезает из своего особняка, бля, в Швейцарии.<BR>А как я с ним встречался в метро и он опоздал - так оказывается дело в том, что его прям на мерсе шестисотом в метро не пропускали, ругацца долго пришлось, взятки давать...

Vlad 18.11.2004 20:34:
Это у мине стиль такой. Повествовательный.<BR><BR>А что до барыг, так они и крупные бывают, и помельче... У кого-то и на метро денег может в определенный момент не быть. Ан все равно - барыга-сука..


### Группе ARCHONTES - 12 лет! Все на концерт!

Тимофей 29.01.2005 19:54:
12 февраля 2005 в клубе ЭСТАКАДА в 17.30 состоится концерт посвященный 12-летию<BR>группы ARCHONTES.<BR>Будет представлена специальная программа. Это еще один шанс для всех кто не<BR>попал на презентацию альбома.<BR><BR>Поздравить ARCHONTES соберутся самые лучшие друзья, а также самые<BR>профессиональные коллективы страны:<BR><BR><B>Hieronymus Bosch</B> (Москва) - гранды Российской Death Metal сцены, способные<BR>составить конкуренцию самым именитым коллективам мира.<BR><BR><B>Forgive Me Not</B> (Тула) - они уже давно являются российскими лидерами в стиле<BR>Gothic Heavy Metal.<BR><BR><B>Molot Vedim </B>(Тюмень) - Sympho Black Metal. Их дебютный альбом получил самые<BR>высокие оценки в мировой прессе, к примеру немецкий журнал Legacy поставил 15 из<BR>15.<BR><BR>Приходите и убедитесь, что есть в России коллективы способные работать на уровне<BR>западных команд. Качество звука и света гарантировано на высочайшем уровне.<BR><BR>Продажа компакт дисков и мерчендайзинга будет осуществляться по специальным<BR>ценам для всех пришедших.<BR><BR>адрес клуба: Рязанский проспект, 39  ДК 40-летия октября  тел. для справок<BR>(095)171-1602<BR>проезд: до м.Рязанский проспект или м.Марксисткая, далее троллейбусом или<BR>маршрутка  63 до ост.  ул.Стахановская<BR>цена входного билета: 200 руб.<BR><BR>

Dissenter 30.01.2005 00:54:
Обязательно приду! Архонтес рулит!

I'Tiok 30.01.2005 01:22:
Не пойду.

Скиминок 30.01.2005 01:40:
Не голько рулит, но и педалит. Archontes круче всех. Я буду обязательно. Если только не свалюсь с какой-нить болезнью.

Ad 30.01.2005 01:52:
паверщики...

wolfenhirt 30.01.2005 02:01:
Ни пайду! Клуп гавно, хатя каманды ниплахие...

Тимофей 30.01.2005 15:33:
Непонятно, почему все так опускают Эстакаду - на презентации к звуку и свету ни у самих музыкантов, ни у слушателей претензий не было. Что же касается слухов о страшных рязанских гопниках, то гопники есть везде, главное - правильно их искать на свою задницу ;-/~~~

John DS Sinterson 30.01.2005 16:47:
Эстакада - нормальный клуб. Правда, добираться до него неудобно. А насчёт гопоты, то её действительно везде хватает, а про Эстакаду никогда не ходили такие слухи, как, например, про Релакс.<BR>Я, скорее всего, приду

BattleGrim 30.01.2005 17:03:
Тимофей, проверь мыло. Дело есть!!

Психастеноподобный истерошизоид 30.01.2005 19:00:
Странно. не участвуют другие паверщики, к примеру, Shadow Host или Retriem. Хотя, с другой стороны, может быть это и правильно - конкуренция (с первыми, конечно) как-никак. Хотя вон, в презентации они участие принимали. 

Dissenter 31.01.2005 00:42:
Сегодня был в Эстакаде, никаких гопников не было, но зато много ментов, но они честным и благородным паверщикам - не помеха.

avantasianin 31.01.2005 12:36:
Обязательно нада идти! Подборка групп офигительная. Очень давно хотел послушать БОСХ - все их расхваливают! Главное чтоб звук не подкачал!!!!!

avantasianin 31.01.2005 18:10:
2wolfenhirt: почитай это...<BR><A HREF="http://www.mustdie.ru/user/ru/topic/121045/" TARGET="_blank">http://www.mustdie.ru/user/ru/topic/121045/</A>

Тимофей 01.02.2005 02:14:
Вот еще про эстакаду и страшных рязанских гопников ;-)<BR><BR><A HREF="http://www.metalkings.ru/reviews/rusarchontes.htm" TARGET="_blank">http://www.metalkings.ru/reviews/rusarchontes.htm</A>

Валиант 01.02.2005 12:06:
Кстати, звук будет выставлять компания T-AUDIO, которая выставляла звук Blind Guardian, Grave Digger и еще очень много где!!!<BR>Так что приходите и послушайте концерт с охренительным звуком!!!!!!!!!

Тимофей 01.02.2005 21:06:
Продолжая тему про звук в Эстакаде<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/estakada250904.htm" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/estakada250904.htm</A>

Тимофей 02.02.2005 22:27:
Battlegrim, если ты про аккредитацию, то я пофорвардил твое мыло на valiantmusic. если по другим вопросам, то я ничего не получил. Повтори мыло, плиз!

BattleGrim 02.02.2005 23:01:
Тимофей: Я по поводу аккредитации. Спасибо, всё ок!

Mitchell 05.02.2005 21:31:
А что за Molot Vedim такие? 

Kostolom 05.02.2005 22:05:
при чём тут реплики "паверщики"? :-/ Не в кассу! Совершенно разноплановый фестиваль. Я, может, даже пойду.

Sundial 07.02.2005 18:04:
Mitchell: <B>Molot Vedim</B> - лучшая группа Тюмени. Я этих ребят давненько знаю - играют они просто офигенно. Рад, что московская публика сможет ознакомиться с их творчеством.<BR><BR>Кстати, Архонтам тоже респект! хотя я сам не особенно павер метал жалую, но "рапсохаммервариусом", как тут выражаются некоторые, у них и не пахнет. 

Sundial 07.02.2005 18:06:
Отдельный респект Андрюхе - побухали после концерта знатно ;-)

Dissenter 08.02.2005 03:12:
А что, уже прошел концерт? :) 

Валиант 08.02.2005 10:33:
2Dissenter: Вроде бы нет. Во всяком случае я планировал на 12.02.05<BR>2Sundial: Чето я тоже не понял?

Zagremel 08.02.2005 11:26:
Архонтес самая мерзкая мерзость которая тока может быть...<BR><BR>фу.. жирный пафосник архонт... воет... мм...<BR><BR>какая гадость..

avantasianin 08.02.2005 14:42:
2Zagremel: Нет чувак, есть еще более мерзкие вещи в этой жизни. Это такие муд-ки как ты!

Zagremel 08.02.2005 16:28:
:) я не жирный и я не выебываюсь на сцене перед зрителями ;) и не загораживаю камеру когда меня снимают на видео ;)

Sundial 08.02.2005 19:28:
2 Валиант: да после концерта в Тюмени

Тимофей 08.02.2005 22:52:
Дамы и господа журналисты! по вопросам аккредитации просьба писать на valiantmusic@mail.ru. Спасибо

Mitchell 09.02.2005 23:01:
Zagremel, ты Ричи Блэкмора снимать не пробовал? Он, как известно, камеры не только загораживает Ж:-//

avantasianin 10.02.2005 12:47:
2Mitchell: ну ты сравнил... Даже при всем моем уважении к Архонту.

Тимофей 11.02.2005 02:35:
Концерт состоится, несмотря на происки глупых виртуалов.<BR><BR>Мне известно, чьих это рук дело<BR>Имейте уважение к своим коллегам и не гадьте в чужую малину. Сцена большая, и все поместимся, если будем относиться друг к другу с уважением

Костолом 11.02.2005 10:34:
Таких гнид надо публично осмеивать.

Валиант 11.02.2005 11:51:
Официально заявляю :<BR><BR>КОНЦЕРТ БУДЕТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1

Валиант 11.02.2005 18:14:
И еще одно:<BR><BR>для всех кто сомневается в том будет ли концерт тел. ЭСТАКАДЫ 171-1602

Тимофей 11.02.2005 18:21:
Внимание!<BR><BR>На целом ряде форумов появилась ложная информация об отмене концерта. Официально подтверждаю, что концерт 12 февраля в Эстакаде состоится. DJ-вечеринка, упомянутая на сайте Эстакады, состоится ночью и проведению концерта ARCHONTES не помешает.<BR><BR>Мы знаем, кто затеял эту глупую мышиную возню, направленную на срыв концерта. Вынуждены констатировать тот факт, что и на так называемой андерграунд-сцене некоторые личности используют нечестные приемы конкурентной борьбы. Просьба не реагировать на провокации.<BR><BR>Для тех, кто все еще сомневается, телефон клуба "ЭСТАКАДА": <B>(095)171-1602</B><BR><BR>Напоминаю, что официальная информация о концертах ARCHONTES распространяется только самой группой и фирмой Valiant Music<BR><BR>Надеемся увидеть вас на концерте<BR><BR>Администрация группы ARCHONTES

Ad 11.02.2005 18:40:
можэт тогда скажеш, кто это сделал.. :)  <BR>штоб в будущем быть осторожнее с этими людьми

John DS Sinterson 11.02.2005 18:57:
А ты методом исключения действуй. У кого ещё паверный концерт в субботу?

Тимофей 11.02.2005 20:12:
2 John DS Sinterson:<BR>Нет, эти люди к паверу (да и к металлу вообще) отношения не имеют,<BR><BR>2 All: убедительная просьба не обсуждать эту провокацию. 

Валиант 11.02.2005 21:00:
к ребятам из группы АРДА это не имеет не малейшего отношения. Они классные люди и профессионалы в своем деле. И просто, я уверен, никогда не сделают такой ху-ни. <BR><BR>2John DS Sinterson: Будь осторожнее в своих выводах. Ты можешь не заслуженно обидеть не в чем не повинных людей.

John DS Sinterson 11.02.2005 21:19:
Я имел ввиду не группу, а их фанатов. Бывают неуровновешенные люди, и группа за них, конечно, не в ответе.

Ad 11.02.2005 21:38:
---<BR>Нет, эти люди к паверу (да и к металлу вообще) отношения не имеют,<BR>---<BR><BR>а какой им интерес тогда?

Тимофей 11.02.2005 21:48:
Я же просил прекратить обсуждение этой темы. Кому интересно, можно пообщаться по этому вопросу в привате. 

Валиант 11.02.2005 22:23:
Ребята все на концерт!!!!!!!!!!!<BR>Всем завтра все расскажем!!!!!!!!<BR>Всех ждем.<BR><BR>Заранее спасибо всем кто придет и поддержит нас, мы и все участвующие выложимся для Вас по-максимуму.<BR><BR>

Mir 11.02.2005 23:27:
Лаптев?

Mir 13.02.2005 16:03:
Ну был концерт то? Как прошло?

e_zann 14.02.2005 19:23:
В очередной раз порадовали Hieronymus Bosch, представившие целых 4 трека из грядущего альбома. Интереснейший, богатый нешаблонными идеями материал звучит менее качево, чем 1й альбом, но при этом показался гораздо богаче мелодически и гармонически, а уровень технической сложности у этих музыкантов всегда был неимоверно высоким. Конечно, хотелось бы неторопясь ознакомиться с ним на сд-носителе, внимательно и не один раз. <BR>Однако и в очередной раз приходится с горечью отмечать, что массовому слушателю такая музыка мало интересна, чему свидетельством - несколько десятков человек в зале во время выступления команды и порседственная раскупаемость великолепно изданнного легендарного 1го альбома. На форуме часто приходится читать, что мол нет у нас команд буржуйского уровня, что печать совковости лежит почти на всех коллективах, а тут вот вам, пожалуйста - группа РЕАЛЬНО ВЫСОКОГО ЗАПАДНОГО УРОВНЯ - и ничего, пустой зал. И, как водится, хреновенький плоский звучок. <BR>Наверно, это все же закономерно, что вторичные группы, играющие различные вариации "гей-металла", загребают баблос, а талантливые самородки прозябают в андеграунде. <BR>Все определяется культурным уровнем потребителя, а он с радостью хавает Арию с Эпидемией. Так поделом.

Тимофей 14.02.2005 21:46:
2 Mir: и я его видел на концерте, но речь не о нем. Тема провокаций закрыта.<BR>2 all: Что правда то правда: Hieronimus Bosch прорулили! Высочайший класс игры, нетривиальный музыкальный материал, да еще при хорошем звуке - было, что послушать.<BR><BR>

Костолом 14.02.2005 22:22:
Из-за провокации по крайней мере один из знакомых мне человеков на концерт НЕ пошёл... :-(

Тимофей 14.02.2005 22:38:
2 Костолом: очень жаль :-(

Vit Belov 15.02.2005 13:42:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/143/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/143/</A><BR><BR>фотки

Haider 15.02.2005 13:49:
ТАк что на концерте было. Как Архонты выступили. Как остальные?<BR>Архонт ничего не сказал, когда я ему в воскресенье звонил - он был на фесте во Владимире. Сказал, что все прошло хорошо.<BR>Тимо, а ты во Владимире был? Отчет будет?

Bosch 15.02.2005 13:50:
2e_zann<BR>Спасибо! ради тебя мы всеравно будем записывать альбомы и издавать их!

Dimas 15.02.2005 13:58:
Bosch = Виртуозы Москвы

Валиант 15.02.2005 16:13:
2e_zann: Чота я не воткнул это гдейто был "хреновенький плоский звучок"??????  У тебя с ушами то как?????

e_zann 15.02.2005 17:18:
2Валиант: на уши не жалуюсь. Нормально звучали только барабаны и ритм-гитара. Вокал - более-менее. Бас с соло-гитарой были завалены, на последнем треке соло-гитары не было вообще. Собирательно я характеризую услышанное как "хреновенький плоский звучок". Кстати, это не только мое мнение. <BR>А тебя, видимо,  такой звук привел в восторг?<BR><BR>2Bosch: спасибо, Володь, коль не шутишь :) Конечно, есть люди, которые любят и ценят вашу музыку. Обидно-то за основную массу "метал-хэдов", ведь не видят "жемчуга, рассыпанного под ногами..."

Haider 15.02.2005 20:37:
Ну... насчет звука я не могу согласиться. Конечно, может в этот раз где-то, что-то и не отстроили - но на презентации альбома - было просто супер.<BR>Сомневаюсь я, чтобы люди ставившие звук в прошлый раз с таким офигенным качеством, в этот раз сознательно лажанули.<BR>Скорее всего у человека место неудачное.<BR>Где-нить около барной стойки. Там звук плывет немного.<BR>2Bosch в Перми альбом уже ждут. Кстати, на каком лейбле выйдет?

Тимофей 15.02.2005 21:36:
2 Haider: нет, во Владимир я не ездил.<BR>Думаю, что кто нибудь из местных напишет


### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

Bosch 22.04.2005 11:56:
Все!!!<BR>Завершена работа над новым альбомом!<BR>Выйдет на cd-maximum в первой половине мая!

Dimas 22.04.2005 11:57:
ААААААААААААААААААААА!<BR>12 мая предположительно ;)

Bosch 22.04.2005 11:58:
Димас!<BR>я в аське! нада поговорить:))))

Martin 22.04.2005 12:55:
Так, а где трэк для озныкомления?:)

Дофф 22.04.2005 13:07:
название хорошее<BR>ведущие там-тамы будут?

Bosch 22.04.2005 13:10:
Насчет там-тамов не знаю, а вот аккардион в стиле "паризьен" гарантирую :))))

Tecwyn 22.04.2005 13:49:
На аккардиёне нарезал сам Холстинин?

IronFelix 22.04.2005 14:02:
уря!!!!!!!!!

e_zann 22.04.2005 14:16:
Отличная новость!!! Поздравляю! Мож 13-го уже и прикупить удастся на концерте?! :)<BR>Значит, Босх опередил в заочном состязании по выпуску альбомов Ens Cogitans, Scrambled Defuncts, Rest In Pain и Neglected Fields - все пост-советские коллективы, чьих новых альбомов я с нетерпением жду...

GrindBox 22.04.2005 15:07:
Молодцы! Это хорошая новость! Как раз к ДР жены!!! 

Dimas 22.04.2005 19:14:
ну типа слушайте :)<BR><BR>Third Half <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3</A><BR><BR><BR>Tired Eyes<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3</A> 

Shved  22.04.2005 21:23:
блин......здорово!

Дофф 22.04.2005 21:53:
убедительно... <BR>тока... голос не тихо звучит?

Kniaz 22.04.2005 22:00:
Хороший альбом будет!

pafos 22.04.2005 22:17:
:pray:

Fucker 22.04.2005 22:20:
Мои поздравления!

Q-KiR 22.04.2005 23:55:
офигительно красивые гитарные партии. крутта вопщем %)

December 23.04.2005 00:03:
Поздравляю!

tormi 23.04.2005 20:25:
круто! :) треки супер!<BR>уже жду не дождусь, когда вы приедите:)

Max Fedoseev 23.04.2005 21:13:
Бля, а на хуя столько гитар!!?? За ними барабаны еле угадываются...<BR>Если честно, я слегка прихуел от сведения...<BR>Руки оторвать мало...<BR>Вов, меня, конечно, никто не спрашивал, но мне просто обидно за такую хорошую музыку...<BR>Пересводить все надо нах...<BR>Сорри...

GNIFFUTS 23.04.2005 21:15:
Эт гуд. Не терпица занюхать новый босх. Ё маЁ а нельзя ли ускорить издание ?!!!

Soilwork 23.04.2005 21:36:
Восхитительная работа. Hу очень отлично сыгранный и профессионально записанные материал. Сложные рифы с завораживающими мелодиями с отличным гровлингом и чистым вокалом.<BR><BR>Хочется очень весь альбом послушать!

Black Winter Day 24.04.2005 06:51:
deleted

Lefthander 24.04.2005 12:03:
Круто!<BR>Состав все тот же???

Alexey Markov 24.04.2005 12:34:
гитары и правда забивают все.<BR><BR>а как это вживую все слушается?

pafos 24.04.2005 13:20:
гитары ничего особо не забивают<BR>но барабаны реально далековато

Del Silencio 24.04.2005 14:38:
Сильная работа!

Lazar 24.04.2005 15:53:
Музыка понравилась, сведение не очень. Это Калинин сводил?<BR>мне кажется не нужно было мешать в музыку Босха столько сэмпла в барабаны, более подошел акустический звук ударных, тем паче  у Ищенко вроде как все в порядке со звукоизвлечением. Короче не угадывается высокобюджетность студии Ария в данной работе. <BR>  ИМХО на самом деле, короче.<BR>

Lazar 24.04.2005 15:55:
Сорри, за оффтоп. <BR>Пафос, на самом деле у меня нет твоих контактов, пийдется в данном топеге написать. через тебя нет возможности вырубить в аренду Триаксис на 2-3 дня?

gamchik 24.04.2005 15:55:
нормал! гроулинг Севы поинтересней стал, чем на первом

pafos 24.04.2005 18:19:
высокобюджетность студии угадывается в амбиенсе

Kostolom 24.04.2005 18:38:
А с какого альбома какой группы засемплированы барабанные партии?

Дофф 24.04.2005 18:48:
Костолом, это отрыв! пиши еще...

Lazar 24.04.2005 19:35:
Как мне кажеться, Костолом, здесь использованы драм-лупы группы Катарсис. Ищенко в тайне от группы зарегестрировал в РАО свои партии и теперь продает их таким группам как Босч и Скрублед Дефунктс. Наживается, гад!

Alexey Markov 24.04.2005 19:40:
куплю драмлуп!

Lazar 24.04.2005 19:44:
Хочешь Росомахинские продам! на пиво не хватает бабла!

pafos 24.04.2005 20:06:
По информации из источника заслуживающего доверия на альбоме использованы также гитарлупы Эпидемии, баслупы Шадов Хост и вокаллупы Седусерс Эмбрасе...<BR>

Kostolom 24.04.2005 21:19:
:)<BR>На одном из митальных форумов когда-то читал сентенцию о том, что при записи альбома &lt;The Human Abstract&gt; были использованы засемплированные барабанные партии с альбома Death &lt;human&gt;... Я чуть со смеху не помер... Прикол из разряда &lt;Iron Maiden...да, на Арию похоже&gt; и &lt;Рогатые Трупоеды? Более бездарного блэка я не слышал&gt;.. Так что это типа была гнусное ехидство по отношению к тем умникам с какого-то аццкого форума; эх, Андрея (Доффа) на них нет :(

Lazar 24.04.2005 22:32:
Ну ты предупреждай, что ты шутишь, а то я уже было решил, что всю нашу лавочку раскрыли!)))

rjh 25.04.2005 02:21:
музыка-отлично<BR>вокал-не очень понравился. <BR>сведение немного странное тоже,вокал торчит и гитары слишком громко

Ad 25.04.2005 02:46:
надеюсь, там не очень прогрэссивно в этот раз... хоть бы парочку песенок, штобы аццки порубиццо.. деатх метал все-таки...

Шуреги любят вас!!! 25.04.2005 05:39:
музыка понравилась. гитара очень интересная.сыграно всё замечательно. а вот с таким гроулингом не важным, можно наверное не одну сотню банд насчитать. 

Дофф 25.04.2005 08:59:
Костолому незачет по отмазке... мои подчиненные гораздо правдоподобнее придумывают... взять тебя на работу чтоль... для практики...

Lazar 25.04.2005 10:17:
Дэн Дэн: у тебя какое то специфическое представление о вокале. Спето охуенно, тембр хороший, что тебе еще надо?

pafos 25.04.2005 11:06:
Он наверное по меркам брутала оценивает гроул... А ведь походу этот материал дэтом является только номинально...  

Bosch 25.04.2005 12:12:
На диске барабаны звучат нормально, может чуть тише, чем привыкли в дэтн метал, но их вполне достаточно! Так что будем считать что это недостатки мп3. Насчет сэмплированости - хм, странно, может это тоже из-за того что мп3 создаеца такое впечатление! могу лиш сказать что этого дела было ипользовано минимально!<BR>Может Андрюха играет по динамике очень ровно? :))))

Kostolom 25.04.2005 12:37:
2 Ad: два бонуса на первом альбоме звучат достаточно зарубно<BR>2 Босх: а вот та вещь на 26 минут, которую вы делали в 90-х, она будет на новом альбоме или как?<BR>2 Димас: а будут какие-нибудь жЫрные варианты издания? Хочу диджибук! &gt;:0)

Bosch 25.04.2005 12:40:
2Kostolom  - нет не будет! Эта песня должна была выйти в так и не состоявшемся релизе в 98ом, щас это уже не актуально :)

Kostolom 25.04.2005 13:04:
2 Босх: Гм!!! Так может, она выйдет в качестве хидден-бонус-трека на каком-нибудь дидждибучном издании??????? И вообще, есть шанс её как-нибудь услышать?? И кстати, ещё вопрос: ты моё письмо по поводу маек получал????<BR><BR>Сами-то майки Босх можно ышо купить???

Bosch 25.04.2005 15:06:
2 kostolom: не будет этой песни уже никакда! Майки еще есть:))<BR>

Max Fedoseev 25.04.2005 19:31:
&gt;высокобюджетность студии угадывается в &gt;амбиенсе<BR><BR>А меня как раз эмбиенс здешний навел на подозрение, что сводилось все вообще в компе...  Плоско и картонно.

Kostolom 25.04.2005 20:44:
2 Босх: короче, блин, ты письмо от меня получал или нет? Если нет, вопрос: мыло leiviman(AT)s*****el(DOT)ru ;) действует или нет? Если туда написать, ты ответишь? :)<BR><BR>А можно ту песню хоят бы один раз послушать..при встрече? :))) Ну пожалуйста! :)

Flyer 26.04.2005 01:05:
:upset:<BR>Музыка - не мое, но навороченно и качественно. Изучу обязательно сей релиз.<BR><BR>Звук, откровенно говоря, меня обломал. Слышно, что чумовейший трекинг, но сведение как таковое не впирает вообще. При прослушивании создается впечатление отдельно играющих музыкантов, а группы, как таковой, нет. :( Все слишком читабельно и холодно. Академический митал прям.

Шуреги любят вас!!! 26.04.2005 01:58:
2Lazar & pafos<BR>В данном случае (в прочем как и в случае с россомахой) я говорю об узнаваемости. я не говорил кажется, что спето плохо. я о том, что когда любой человек имеющий уши слышит к примеру кипелова, то сразу понимает-это нелюбимая здесь ария или там прочая кипеловская хрень. Лесьяр-это баттерфляй или ещё чего там появилось. Маша Крик безошибочно узнаётся. <BR>а такого вокалу пусть даже с "хорошим тембром" полным полно. имхо 

pafos 26.04.2005 02:10:
2Den Den: в такой музыке вокал - еще один инструмент причем не самый важный...<BR>с первых тактов ясно, что это босх... а почему - какая разница?<BR><BR>

Шуреги любят вас!!! 26.04.2005 02:46:
инструмент, кто бы спорил. только ты уж сразу оповести, какие ещё инструменты в "такой музыке" "не самые важные". ну так, чтоб в дальнейшем внимание не обращать. <BR><BR>кстати клин войс очень своеобразный. вот он узнается легко

pafos 26.04.2005 11:08:
2Den Den: не страдай хуйней... я же сказал, с первых аккордов ясно, что это именно босх... слушать надо целиком музыку а не циклиться на чем-то одном... важно общее полотно, а не то, как уникально звучит отдельно взятый инструмент

Bosch 26.04.2005 11:34:
Вопчим, основные претензии, как я вижу, к саунду.... гм.., могу сказать лиш одно - саунд странный, но мы такой хотели! Звучит все очень прозрачно и это очень хорошо! К нему нада привыкнуть немного, но после этого начинаеш понимать что именно так все и нужно! :)))

occulta 26.04.2005 11:55:
Босх, мне очень интересно, какие группы вдохновили вас на написание сего альбома? По звучанию гитар и по построению рифов смахивает на итальянцев Illogicist. Или мне кажется? :)

pafos 26.04.2005 12:10:
по-моему по звучанию и риффам это развитие идей дебютного альбома босхов, который был записан примерно за три года до того, как итальянцы собрали свой бэнд :)

Bosch 26.04.2005 12:18:
2 occulta: Я чесно скажу, не слышал я этой группы, к сожалению, но по звучанию мы не ориентировались на 90ые годы ;))

Kostolom 26.04.2005 12:25:
2 Bosch: mp3 Illogicist можно скачать на этом сайте. Так чё насчёт моих вопросов, заданных выше??? :)

e_zann 26.04.2005 12:57:
Качнул я, наконец, оба трека.<BR>Музыка замечательная. Очень гармонирует с моим мироощущением. Однако, как и после 1-го прослушивания новых вещей на концерте, так и теперь у меня возникли явные ассоциации с End Zone периода Эклектики. Может, из-за гармонических ходов, а может, из-за вот этой "прозрачности" и "несовременности" саунда? Сам пока не пойму...<BR>Удивляет, как многие здесь делают выводы о нюансах звучания и сведения, когда треки выложены в битрейте 128?! А еще и слушают их, наверняка, на компьютерных колонках баксов за 15 :))

Dimas 26.04.2005 13:17:
вообще-то, битрэйт 192

pafos 26.04.2005 13:21:
есть параметры микса, какие битрейтом не заколбасить. Отодвинуты барабаны назад сознательно - это факт. На чем не слушай. Хотя картины это не портит фатально.<BR>Хотя можно было бы и поближе.<BR><BR>

Шуреги любят вас!!! 26.04.2005 13:32:
ну поучи меня ещё как слушать музыку надо. за двенадцать лет видимо плохо научили. <BR><BR>pafos:(24.04.2005 13:20) 	  	<BR>гитары ничего особо не забивают<BR>но барабаны реально далековато<BR><BR>слушай целиком, а не "хуйнёй страдай"<BR><BR>а вообще назвать голос неважным инструментом это сильно.<BR><BR>

Bosch 26.04.2005 13:35:
2 Э-занн: обидны мне твои лова :((((

pafos 26.04.2005 13:46:
"а вообще назвать голос неважным инструментом это сильно.<BR>"<BR>есть немеряно ахуенной музыки, вообще без вокала... получше многого с вокалом будет... <BR><BR>"слушай целиком, а не "хуйнёй страдай"<BR>я и слушаю целиком... и вижу что в общей картине барабаны малость теряются... и цельность малость нарушается...<BR><BR>но этоо не мешает мне получать ОГРОМНОЕ удовльствие от этой музыки... а если тебе не очень оригинальный тембр гроула мешает - это твое личное НЕСЧАСТЬЕ.<BR><BR><BR>

Martin 26.04.2005 13:52:
&gt;&gt;Удивляет, как многие здесь делают выводы о нюансах звучания и сведения, когда треки выложены в битрейте 128?!<BR><BR>Не 128, а 192. Общие параметры микса в таком битрейте прекрасно прослушиваются

Flyer 26.04.2005 14:15:
&gt;&gt; А еще и слушают их, наверняка, на компьютерных колонках баксов за 15 :))<BR><BR>Не, этот перл круче... :))<BR><BR>*пошел продавать свои мониторы за 15 баксов.*

Antoni Gutslasher 26.04.2005 18:30:
Ой, здорово!<BR>Песни клёвые, слушаются прямо на одном дыхании.<BR>Запись определённо лучше чем на 1м альбоме. А то что она аналоговая, это вообще клёвая фишка. На диске надеюсь будут лучше слышны все её приемущества.<BR>Единственное, хотелось бы вывести погромче барабаны и вокал.<BR>Кстати, первое соло в 1й песне чем то напомнило мне соло из песни "The Human Abstract", а второе соло в 1й песне - музыку какого то советского киофильма! тара-тататара-тататааа-тааа... <BR>Вощем как диск попадётся мне на глаза - так тут де я его и куплю! Вот.<BR>

e_zann 26.04.2005 19:04:
Странно, у меня старый Винамп определил битрейт как 128...<BR>Я лично считаю, что мр3 уместен только в плане ознакомления с материалом, а детально слушать нюансы продюсирования, сведения и пр. предпочитаю только с аудио-сд на нормальном аппарате.<BR>2 Bosch: Володь, а чё обидного-то? Что мне песни понравились и близки по духу?? Может, ты неправильно меня понял относительно End Zone и пр.? Я имею в виду, что новые треки, на мой взгляд, передают атмосферу интеллектуального метала 2й половины 90-х, когда в отечестве творили свои лучшие вещи End Zone, Ens Cogitans, Nordream, Symbol. Кстати,  End Zone тогда были одной из моих любимых команд...

Bosch 26.04.2005 19:12:
2e_zann: Я пошутил, мне наоброт очень приятно что тебе понравилось :))

W.Smerdulak 26.04.2005 19:29:
Послушал, мне понравилось)<BR>Володь, а нет ли возможности глянуть на новую обложку?:)

BrotherJ 26.04.2005 19:38:
Я слышал альбом Иеронимуса Босха 95-го, что ли, года - ваще убийственно. Даже не подумал сначала что наша группа может так офигенно играть!!! Новый альбом стопудов куплю!!!

Kostolom 26.04.2005 22:25:
2 Bosch: извини за назойлиовость, но тебе не составило бы труда ответить на мой вышеприведенный постинг? :)

Roman_dr 26.04.2005 23:17:
скачал, мелодика действительно напоминает эндзон. чистый голос не пнравился. <BR>сведение правда слабенькое. 

Шуреги любят вас!!! 27.04.2005 00:14:
"есть немеряно ахуенной музыки, вообще без вокала... получше многого с вокалом будет..."<BR><BR>без базара, в данный момент такую и слушаю. но тут то он есть. о том и разговор был если помнишь. а счастье-несчастье х.з. я высказал своё мнение, имеющее право на жизнь.  <BR>

pafos 27.04.2005 00:56:
Там что какие-то проблемы с гроулом, что-то не так? Или ахуенная оригинальность вокала - это обязательное условие качества любой музыки? Типа меконг дельта, коронер и сиджез ивен сосут по-полной - у них же вокалисты "обычные"? Их от других групп не отличить, ведь команд с такой музыкой и так играющих ну просто хуева тонна...<BR><BR>А босхов с швецким дэтом средней руки значит спутать можно - в гетеборгщине же все так поют... <BR><BR>ебануцца

Шуреги любят вас!!! 27.04.2005 01:16:
ебанись. ты сам себе задаёшь вопросы, сам на них отвечаешь и сам делаешь из этого какие-то выводы. <BR>соло пафоса на маздае.

pafos 27.04.2005 01:24:
я просто хотел сказать, что важно собственное лицо группы в целом... а из чего складывается эта самобытность - дело десятое...и приоритетность инструментов в саунде это вопрос общей химии...<BR><BR>Просто удивительно, что ты вообще обртил внимание на тот факт, что вокал Севы не уникален...  Я понимаю плохо бы гроулил... но гроулит нормально... 

Шуреги любят вас!!! 27.04.2005 01:48:
и я не говорил, что плохо гроулит. хорошо но обычно. просто трудно стать большой группой с обычным вокалистом, а босхи этого достойны. <BR>я с Лазарем уже спорил на эту тему.  к примеру, тут выкладывала свои произведения некая группа "топет". запись говно, играют так себе, но вокалист тащит всё. и примеров таких не мало. не могу я согласиться с тем, что голос это рядовой инструмент, хоть режь.

pafos 27.04.2005 01:55:
что такое "стать большой группой" - вопрос..<BR>зачем у босхов вокалу что-то тащить? там и так дохуя всего...<BR>кстати прогрессивные группы с заметным своей яркой индивдуальностью вокалом - редкость в природе... в основном если кто заметен то только недостатками...<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

pafos 27.04.2005 02:03:
точнее экстремальные прогрессивные группы, я имел ввиду... <BR><BR>ноктурнус, атеист, садист, циник - у всех гроул на троечку... а группы ахуительные<BR><BR>и босх ахуительны такие как есть даже со "странным" миксом...<BR><BR>вокал не всегда рядовой инструмент, но он может им быть... особенно в музыке априории не рассчитанной на массового слушателя...<BR><BR>Конечно вокалом запороть все гораздо легче чем дефектами исполнения на других инструментах<BR>вокал по отвественности - очень важный инструмент, беспесды... <BR>и конечно для широкого слушателя вокал - это первое, на что он обращает внимание...<BR><BR>но в музыке "продвинутой" можно на критерии широких масс забивать смело...  смещать баланс...<BR><BR>да и не только продвинутой...   чем в дэте песни одна от другой отличаются? неужто партиями вокала? Риффами, вот чем... <BR><BR><BR>

Alexey Markov 27.04.2005 10:29:
и еще словами! слова же разные!

Bosch 27.04.2005 11:29:
2 Kostolom: Да я получил все твои имэйлы! мы согласны с твоими предлжениями, но втексте не содержалось никаких указаний к действию. Вот сидим ждем :))))))

Kostolom 27.04.2005 13:02:
2 Bosch: ок, я тебе тогда ещё намылю. Я просто не знал, дошло до тебя письмо или нет (а то, как-то раз Кате_морэй слал на рабочий, а его боссы удалалили :) ) Пошлю скоро ещё...

Bosch 27.04.2005 17:23:
Внимание!На  концерте 13го мая будет осуществляца ВПЕРВЫЕ продажа нового альбома Hieronymus Bosch - Artificial Emotions! До концерта и некоторое время после, диски больше НИГДЕ не будут продаваца! <BR><BR>Надеемся еще успеть сделать НОВЫЕ майки посвещенные выходу альбома<BR>

Dmitry Heatry 28.04.2005 00:09:
Очень, очень, КРАЙНЕ песдатые песни.<BR><BR>Я никогда раньше коллектив не слушал, очень жалею сейчас о потерянном времени!<BR><BR>На концерт, к сожалению, не пойду, но диск приобрету и уверен, что он станет постоянным гостем в моей магнитоле!<BR><BR>Гроул нормальный, хороший даже, чистый голос хорошо бы "вытащить", штоле....<BR><BR>И соляк первый в Third Half тоже где-то позади оказался...

SpiritCrusher 15.07.2005 02:13:
Блин, это как так, "диски больше НИГДЕ не будут продаваца!"? А как же тогда их приобрести? Тем более, если за границей находишся...<BR><BR>Короче, хочу сказать, что группа уникальная. По соло-партиям можно предположить маленькое влияние Sadist, однако и у последнего много классического, так что корни уходят в далекое прошлое. Illogicist же очень много позаимствовали из первых двух альбомов Sadist, да и то только в демках, а альбом получился каким-то слишком машинно-техническим, безэмоциональным.<BR><BR>Если сравнивать Illogicist и Hieronymus Bosch, то итальяшки сосут тыщу раз, причем причмокивая.<BR><BR>Если уж альбомы нельзя приобрести, то где взять тексты? Поделитесь, добрые люди... 

Bosch 21.07.2005 16:15:
Альбом "Artificial Emotions" вышел, уже в продаже, спрашивайте  магазинах, если нет, но есть другая продукция цд-максимум, нада заказывать!

Bosch 23.08.2005 18:08:
Вапче что ли нихто не покупает?<BR>

Seducer 23.08.2005 18:12:
Небось болванят лишь да емпетри выкачивают, сцуки!

MacaroniGrinder 23.08.2005 18:34:
ну, меня конечно не зацепило в конечном итоге, но я вижу что всё на уровне. <BR><BR>желаю вам успеха и множества поклонников.

PAlex 24.08.2005 10:24:
Предыдущий был поинтереснее. А этот какой-то незапоминающийся что-ли. Не знаю... Не вкатил.

Seducer 24.08.2005 12:32:
Мне новый наоборот больше нравится. В первом просто была юношеская ярость местами, а на новом - более холодная, но в то же время, более зрелая и взрослая атмосфера. И новый альбом мелодичнее.

Bosch 24.08.2005 12:49:
Насчёт незапоминающийся, х.з. Мне кажеца новый мелодичней и более доступный штоле получилсо!<BR>

Ad 24.08.2005 13:31:
а где новый можна скачать? а то йа до сих пор не паслушал

Landscronar / Landscrona 24.08.2005 13:48:
а сэмплы-то недосутпны =/...<BR><BR><BR>

Vlad 24.08.2005 14:26:
отличный альбом, ребята.<BR><BR>спасибо за музыку. молодцы.

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 14:42:
Ad, я с тебя хуею... а в магазине купить, ни?<BR>Давай мы тоже все будем Морру скачивать?<BR>И майки пиратить? :кранки:<BR>

Seducer 24.08.2005 14:46:
Покупайте, а не качайте, засранцы!!!<BR><BR>Вот ты, Ад, футболку продашь одну Морры и сможешь даже 2 диска Босх купить. :D

Ad 24.08.2005 14:57:
штобы продать одну футболку Морры, нужно сначала штобы кто-та ее купил... А ты непакупеш нихрена...<BR><BR>а проста так я альбом купить не магу, потому шта я уже полгода безработный и у меня нет денег  даже штобы покушать...<BR><BR>---<BR>Давай мы тоже все будем Морру скачивать?<BR>---<BR><BR>а это уже на вашэ усмотрение. Альбом продан лэйблу с пунктом "деньги вперед"... так што чо с ним будет дальше в плане официальных продаж не особо интересно

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 15:05:
"а это уже на вашэ усмотрение. Альбом продан лэйблу с пунктом "деньги вперед"... так што чо с ним будет дальше в плане официальных продаж не особо интересно"<BR><BR>- ноу комментс. видимо, второй альбом априорно будет куплен другим лейблом. <BR><BR>"штобы продать одну футболку Морры, нужно сначала штобы кто-та ее купил... А ты непакупеш нихрена..."<BR><BR>- можно, например, на сайте группы сделать раздел мерчандайза :) иногда это срабатывает :)

Seducer 24.08.2005 15:22:
Своим отказом покупать футболку Морры каждый из нас подрывает благосостояние менеджера группы Morrah Ad'a, что в свою очередь негативно сказывается на продажах альбома Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"! <BR><BR>Неисповедимы пути Твои, Господи!

Landscronar / Landscrona 24.08.2005 17:05:
&gt;Покупайте, а не качайте, засранцы!!!<BR><BR>сначала надо сэмплы послушать, а потом решать покупать или нет ...<BR><BR>

Seducer 24.08.2005 17:11:
Неужели не слышал никогда? Где ж ты живёшь?

Landscronar / Landscrona 24.08.2005 17:18:
Первый альбом слышал и он у меня есть =)<BR>а второй не слышал :)<BR>в Питере я живу... провинциальный городок такой есть за пределами МКАД :shutnik: =)))<BR><BR>

Ad 24.08.2005 17:44:
--<BR>- ноу комментс. видимо, второй альбом априорно будет куплен другим лейблом. <BR>--<BR><BR>какой ты завистливый...<BR><BR><BR>---<BR>Своим отказом покупать футболку Морры каждый из нас подрывает благосостояние менеджера группы Morrah Ad'a, что в свою очередь негативно сказывается на продажах альбома Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"! <BR><BR>Неисповедимы пути Твои, Господи!<BR>---<BR><BR>Седусер. ты севодня необычайно проницателен и догадлиф. Купи футболачку, а?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 17:52:
Ад, лично я желаю Деде, Вжику и компании ничего плохо, кроме хорошего, и уж ни о какой зависти тут речи точно не идет. <BR><BR>Вот тока если при этом их менеджер не видит прямой зависимости между объемами продаж официального релиза и желанием лейбла купить у группы второй релиз, то извините... Ладно, это ваши дела... А раздел мерчандайза сделай, глядишь, и деньги появятся...

Seducer 24.08.2005 18:17:
Зломрак, Босхи у вас играли раз пейсят, в т.ч. новый материал, а ты всё думаешь покупать или нет. :)))<BR>

Landscronar / Landscrona 24.08.2005 18:19:
а я не хожу на концерты. Моё эго не переносит большое количество народа, тем более нетрезвого...<BR><BR>да и музыка (на первом альбоме) у Босхов сложная. Её надо слушать дома, когда тебе никто не мешает.<BR><BR>вообщем сэмплов не будет я так понял...=) Вслепую покупать придётся =)

Vlad 24.08.2005 18:19:
2 Седукер.<BR><BR>"Пейсят" - это сильно. Это 5.<BR><BR>Алексис, Вас на работе евреи пока не пейсят, часом-с? :)<BR><BR>2 Zlomrak / Landscrona:<BR><BR>Покупай, москвоненавистник.<BR><BR>Альбом охуенен.

Landscronar / Landscrona 24.08.2005 18:22:
2 Vlad, вот хорошо что я не обидчивый и вообще за мир во всём мире, а так бы ты меня назвал москвоненавистником, я обиделся бы и им стал... <BR><BR><BR><BR>

Bosch 24.08.2005 18:23:
Вот ссылочка:<A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/music/tired_eyes.mp3" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/music/tired_eyes.mp3</A><BR><BR>Только она не паказательная песня и вапче, песни фсе разные, по крайней мере мне так кажеца :))

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 18:23:
Воистину топек сей порождает наудивительнейшие приччинно-следственные связи в умах человеческих...

Dimas 24.08.2005 18:25:
здесь можно скачать сэмплы трех вещей:<BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=38712&lang=ru" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=38712&lang=ru</A><BR><BR>вот здесь еще две другие вещи:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/bosch/10615/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/bosch/10615/</A>

Vlad 24.08.2005 18:53:
2Zlomrak / Landscrona:<BR>Ну, это мелочи. Просто фраза "провинциальный город за пределами МКАД" как-то однозначно намекает на презрительное отношение к якобы презрительно относящимся к Питеру москвичам..)<BR>Я, например, хотя и презренный житель столицы, весьма люблю Питер.

Ad 24.08.2005 18:59:
да, но ведь достоверно известно што масквичи объедают всю рассию и вообще внаглую жыруют...

Vlad 24.08.2005 20:23:
наглый песдёш!<BR>мы бедны, как церковные мыши.<BR>об этом даже НС знает.

Ad 24.08.2005 20:37:
ты што, вазражаиш против абщественново мнения?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 20:37:
ну прально, но церковные мышЫ ведь умудряются объедать даже нищую церкоффь, неужели не очевидно :)

Landscronar / Landscrona 24.08.2005 21:53:
Bosch, Dimas, спасибо, послушаю....=)<BR><BR>2Vlad:<BR><BR>я не могу любить или не любить Москву...я там был всего один раз... =) <BR>в том году когда первый альбом Босхов был записан и было мне тогда всего 13 лет =))) <BR>

Kniaz 25.08.2005 10:24:
"но ведь достоверно известно што масквичи объедают всю рассию и вообще внаглую жыруют..."<BR><BR>Зато Питерцы считаются жуткими снобами и зазнайками...типо они думают что они очень культурные и интеликтуальные и как бы даже к рассии не относятся,типо питерцы они европейцы:)

Kniaz 25.08.2005 10:41:
И ещё у них мэр жэнщина:))))И не т такова супер ансамбля как Hieronymus Bosch!!!)))

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 25.08.2005 10:44:
Это - не жэнщина, князь, побойся сотону!

Kniaz 25.08.2005 10:49:
Бляяя,я облажался....Аццкая сотона,прости меня....я не прав....я баюсь....)))

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 25.08.2005 10:57:
на калени презренныйЪ! <BR>и мали сотону, чтобы он не заставил тибя за эти слава атлизывать у матвиенки! :))))

Ad 25.08.2005 11:46:
--<BR>Зато Питерцы считаются жуткими снобами и зазнайками...типо они думают что они очень культурные и интеликтуальные и как бы даже к рассии не относятся,типо питерцы они европейцы:)<BR>--<BR><BR>Ну вот напремер Владмир Владимиравич - ниразу не сноб. Он пример для подрастающево покаления

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 25.08.2005 12:25:
ты его с вольфычем перепутал, который не из питера ни разу...

Vlad 25.08.2005 12:40:
в опщем, канчай бляцтво.<BR><BR>масква - это город-гирой. и неибёт.<BR><BR>питер тоже.<BR><BR>паэтому нуваснах. <BR><BR>матвиенка с путеным - дети новой генерации. е герой, а так. хуета.

Seducer 25.08.2005 17:38:
"Алексис, Вас на работе евреи пока не пейсят, часом-с? :)"<BR><BR>Пейсят, батюшка, пейсят! Генеральный особливо, когда з/п задерживает!

Vlad 26.08.2005 11:16:
Ай-яй-яй. Так пожурите его за это!

e_zann 26.08.2005 14:44:
Так, что за фигня тут? В топике про альбом Босхов - всякий флейм про Путина с Матвиенко?!<BR><BR>По сабжу. Новый альбом получился, на мой взгляд, просто великолепным! Жаль, что после активного анонсирования попал он ко мне лишь в  конце июля :(<BR>Поскольку многие вещи с него я слышал на концертах, главное опасение было связано с тем, насколько целостно такой разноплановый материал будет восприниматься на сд. И после первого же прослушивания эти опасения полностью развеялись! Альбом слушается очень легко, изобилует всевозможными фишками и изысками, о высочайшем техническом уровне всех музыкантов не стоит и упоминать: иного просто не могло быть после 1-го альбома. Но  в большей степени меня впечатлило скорей другое - поразительная музыкальность, можно сказать, мелодичность (не путать со слащавостью!) при ожидаемой сложности и разноплановости композиций. <BR>Здесь и на других небезызвестных форумах приходилось читать сравнения с 1-м альбомом, главным образом, оставляющие первенство за дебютником. Я это мнение не разделяю. Безусловно, The Human Abstract звучит агрессивнее и динамичней. Можно даже сказать - моложе и задорней. На новом альбоме чувствуется основательность, зрелость, я бы сказал, даже мудрость авторов. В любом случае, очевидно музыкальное развитие при полном сохранении собственного лица, а это - именно то, что я больше всего ценю в группах-долгожителях. И еще. Альбом настолько непростой и интересный, что, прослушав его, хочется возвращаться к нему снова, чтобы переслушать зацепившие риффы, раскусить заново ускользнувшие нюансы.<BR>Резюмируя сказанное, повторю лаконичное высказывание моего друга: "Несомненное украшение коллекции".<BR>Еще раз хочется поблагодарить музыкантов, пожелать новых творческих вдохновений, ну и успешных продаж дисков и заполненных залов, а как же без этого?!<BR><BR>P.S. Володь, готовь автографы, я несколько штук при случае Андрею передам :)


### А поздравим-ка Bosch'a, например!

ixtiandr 25.02.2009 00:04:
Вова! С Днюхой тебя! Счастья, любви, исполнения всех желаний! Финансового благополучия и антикризисной вакцины! Ну и ясен пень, дальнейших успехов с твоей замечательной командой Hieronymus Bosch! И тебе, и ей - долгие лета! Together forever и всё такое! УРА!!!

Metal Hatchet 25.02.2009 00:18:
С днем рождения!

Sleeper 25.02.2009 00:59:
Поздравим-поздравим!

digitalHeLL 25.02.2009 04:34:
Вован! Всего тебе самого ааааахххрененного :) В принципе, Ихти всё необходимое перечислил :)

Antoni Gutslasher 25.02.2009 09:33:
желаю радостной жизни чувак

Max Fedoseev 25.02.2009 10:31:
Вова, поздравляю!<BR><BR><BR>&gt;&gt;Прошу исправить в заголовке "как" на "ка" :) Сорри.<BR><BR>Зачем? Неплохое крылатое выражение получилось: "Поздравили как Bosch'a"   :)

Seducer 25.02.2009 10:52:
С днём рождения ещё раз здесь! :)

Панкрат 25.02.2009 10:58:
Вощемта да, с днюхой! :)

Bosch 25.02.2009 11:06:
Спасибо большое друзья :)!!

promoter 25.02.2009 12:42:
Володя... всех тебе благ...

ZaGul 25.02.2009 13:17:
Артур! :) С днем рождения, дорогой наш!!!! Мы тебя любим!!!

steeler 25.02.2009 14:45:
С днем рождения, Владимир !

Soubbterranean 25.02.2009 15:52:
Владимир, я искренне горд, что родился в одной стране с тобой! И желаю, чтобы страна наконец тоже начала этим гордится.

Bosch 25.02.2009 16:19:
Ой как приятно :)<BR>Огромное всем спасибо еще раз :)

Hopolainen 25.02.2009 16:22:
С днем рождения! Вдохновения и творческих упехов!

IronFelix 25.02.2009 16:30:
Вова, присоединяюсь к поздравлениям! Крепкого здоровья и отличной музыки!

Dimas 25.02.2009 16:45:
ПОЗДРАВЛЯЮ!

Muhin 25.02.2009 17:35:
Присоединяюсь!

Mendor 25.02.2009 21:10:
И здесь присоеденюсь! С днём Варенья!!!

X-KON 25.02.2009 23:15:
Поздравляю)

e_zann 26.02.2009 01:42:
Вова, поздравляю от души!<BR>Желаю новых идей, вдохновения, гармонии с окружающим миром!

Kniaz 26.02.2009 08:27:
Жырное поздравление!!!

Seducer 26.02.2009 09:02:
У него теперь возраст Христа!

Kniaz 26.02.2009 09:55:
какой молоденький))

Seducer 26.02.2009 10:01:
И симпатичный!

ZaGul 26.02.2009 14:14:
И талантливый!



## Упоминания

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Soilwork 14.04.2004 23:21:
Люди не будем сорится, а пойдем на концерт группы Hieronymus Bosch 16 Апреля в "Р клуб". Знаю народа будет много, кто пойдет на него? <BR><BR>P.S. Мы все прекрасно знаем, что на вкус и цвет товарища нет, и спорить на эту тему не будем.<BR> <BR>

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

December 15.05.2004 15:49:
Мне кажется что к нашим группам относятся несколько предвзято (имхо)....началось это давно, пусть даже ситуация изменилась немного, а предвзятость осталась......<BR><BR><BR>promoter:(14.05.2004 19:46)     <BR>Так я и ратую за то, что бы и у нас всё было так, как это есть во всём свободном мире.<BR>Хотя понимаю, что это утопия. Но.... Почему ж не стремится к лучшему? Во всяком случае я не хочу смиряться с тем, что у нас есть. И самое главное, что меня подкрепляет это то, что я не одинок в своих устремлениях.<BR><BR>Чтож мечтать полезно......так, всё, начинаем усиленно заниматьсся каждый своим, музыканты - сочинять и записывать качественный и интересный материал, промоутеры - "раскручивать" музыкантов и устраивать качественные и интересные промоушн акции :))) Надеюсь одна из таких будет 29-го в "Релаксе"....<BR><BR>Пожелание: Hieronymus BOSCH на Nuclear Blast!!!<BR>Просьба:Лейблы дайте денег на качественную охрененную запись!!!!!! : O ))))

### 5 июня в клубе &quot;Релакс&quot; 10 лет группе Shadow Host

Soilwork 28.05.2004 21:25:
Почему на афише предстоящего концерта, Hieronymus Bosch пишется не в логотипе да еще просто BOSCH, это просто возмутительно, а остальные нормально!<BR> Hieronymus Bosch намного больше лет чем Shadow Host!!! Могли бы Shadow Host и не выделять большими буквами.<BR><BR>Вот на 29 мая в клубе «Релакс» афиша сделана на должном уровне, не ущемляю не чье творчество. Все группы в логотипе и большими буквами. <BR> <BR>P.S. Sarquanaar(у) - большой респект за рекламу концерта который будет 29 мая в клубе «Релакс».<BR>

### 5 июня в клубе &quot;Релакс&quot; 10 лет группе Shadow Host

Seducer 29.05.2004 12:11:
Сойлворк, у тебя опасная мания. Надо бы тебе к доктору что ли?<BR>Кстати,  Hieronymus Bosch примерно столько же лет, сколько Shadow Host.

### 5 июня в клубе &quot;Релакс&quot; 10 лет группе Shadow Host

December 04.06.2004 14:30:
ТАК!!! Это ЧТО ЖЕ ТАКОЕ!!!!!!!!<BR>ПОчЕМУУУ BOSCH ВЫСТУПАЮТ ПЕРЕД (то бишь на разогреве) SEDUCER`S EMBRACE!!! ВЕДЬ BOSCH НАМНОГО СТАРШЕ SEDUCER`ов!!! ЭТО ВОЗМУТИТЕЛЬНО!!! КУДА СМОТРИТ МИЛИЦИЯЯЯ!!!!<BR>Да,! И ПОчЕМУМУМУ!! ТЫ ,с позволения сказать, ЛёХА СЕДЬЮСЕРОВИЧ НАПИСАЛ НАПИСАЛ ПРОСТО BOSCH, а не HIERONYMUS BOSCH!!! ЭТО ПРОСТО ВОПИЮЩИЙ АКТ НЕУВАЖЕНИЯ И ПРИНЕБРИЖЕНИЯ!!!<BR>А ЕЩЁ МУЗЫКАНТ!!! ФУ НЕМОГУ!!! 

### А как Вам новый FMN?

Seducer 29.06.2004 13:49:
Послушал тем временем сабж. Понравилось. Я очень люблю Sentenced и Charon, знаете ли, и я почти постоянно вспоминал эти ансамбли при прослушивании этой пластинки. Ну реально, The Ocean могла бы и самим Sentenced времён "Crimson" сделать честь, а в начале The Mind Defenders почему-то вспомнилась Killing Me Killing You. Вокал периодически при этом до боли напоминал о Дж. П. Леппалуото (Charon), особливо в вещах типа The Process или Sleeping Promises, а ещё "хароновская"  фишка в паре припевов - дублирование мелодии женским бэк-вокалом на октаву выше - только усилили это ощущение. В паре мест (Painted In Black и, особенно, Bulletproof Soul) Sentenced и Charon отошли на задний план, дабы музыканты могли отдать дать уважения Paradise Lost средне-позднего периода.<BR>Сразу отмечу, что всё вышесказанное свидетельствует не о плагиате, а о влиянии, и музыкальный вкус у Forgive Me Not весьма хорош. Короче, от меня всё это на самом деле должно звучать как комплемент. Красивая и меланхоличная музыка, причём реализация на высоком уровне. И заметьте, это ни разу не HIM-образные сопли (хотя на альбоме и присутствуют, так, сказать  "финские" меланхоличные медляки, где, при невысоком темпе,  вместо гитарного перебора юзается гитарное дж-дж-дж :)) - пример - Mornings Outside.<BR>К слову, акустическая версия оной мне не понравилась, наверное, причина в моей нелюбви к женскому вокалу, по крайней мере, такого плана.<BR>Кавер? Нормально. Я никогда не был фэном Modern Talking...<BR>В целом, очень грамотная пластинка, с кучей "вкусных" моментов и запоминающихся мелодий.<BR>"Я - дикий фэн!" (с) Володя Лейвиман  (группа Hieronymus Bosch.<BR>Мои респекты, коллеги.<BR>

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 09.07.2004 17:48:
7 августа в Р-клубе на одной сцене состоится сплав альтернативы и тяж. митала, ибо будет праздник... Следите за информацией!!!  <BR><BR>В концерте участвуют:<BR>AMATORY - nu-death metal (Питер)<BR>Рогатые Трупоеды - death'n'roll<BR>Арда - павер-метал (специальная программа) <BR>Siege Engine - эксклюзивный концерт треш-метал проекта музыкантов групп Seducer's Embrace и Hieronymus BOSCH <BR>The Neverland - melodic death (специальная программа) <BR>Katalepsy - brutal death <BR>Everlost - swedich melodic death metal <BR><BR>More info to come...<BR>

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 14.07.2004 17:41:
скромный анонс :)<BR><BR>Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>В разгар лета ты в Москве?<BR>Нечем заняться, концертов нет... Тогда тебе к нам!<BR>И есть для чего: 7 августа в московском Р-клубе состоится беспрецендентная акция, - <BR>впервые в одном концерте ты сможешь увидеть лучших представителей практически всех <BR>"тяжелых" музыкальных стилей! Суди сам:<BR><BR>AMATORY (Питер) - брутальная альтернатива, российский SLIPKNOT<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ - death'n'roll<BR>АРДА (специальная программа) - heavy/power<BR>SIEGE ENGINE - thrash-метал проект музыкантов групп SEDUCER'S EMBRACE и HIERONYMUS BOSCH<BR>THE NEVERLAND (специальная программа) - melodic death<BR>KATALEPSY - brutal death<BR>ТЕЛА - love metal<BR>EVERLOST - swedish melodic death<BR>ICEWIND BLAST - melodic death<BR>БЕЗУМНЫЕ УСИЛИЯ - альтернатива<BR>+ специальные гости: музыканты SHADOW HOST - melodic power<BR><BR>И пусть тебя не смущает название феста, просто помимо всего прочего в этот день в клубе <BR>празднует свой день рождения Андрей 'Child Of Bodom', один из учредителей JC-SOUND PROD. <BR>и, соответственно, организатор мероприятия... А посему масса сюрпризов и веселья <BR>гарантирована! Некоторые выступающие коллективы подготовили ряд песен специально для этой <BR>акции и, возможно, они будут исполнены в первый и последний раз!<BR>Ждем всех, такое мероприятие пропустить нельзя!!! И пусть уехавшие на курорты товарищи <BR>завидуют тебе! :)<BR>С любовью,<BR>JC-SOUND PROD.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба, "У дяди Бори" и в "Зиг-Заге"- 150р.<BR>В день концерта - 200р.<BR>Начало концерта в 16:40<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Bosch 30.09.2004 16:18:
2 Helvette<BR>как часто раньше ты встречал название стиля art death metal?<BR>это не просто death metal и даже не прог дэтн метал. В самом начале творческого пути мы решили что то, что мы играем не являеццо techno death metal и прогом тоже, и придумали даже слоган Hieronymus Bosch - Where Death Metal Becomes an Art, естественно ни в одном суде мы это отстаивать не будем да и нет никакого смысла просто хотелось на это обратить внимание :)<BR>Повторю еще раз Некрост РУУУУЛит просто офигенно - я дикий фэн!

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Agent-Provocatour 30.09.2004 19:59:
To Bosch. И ещё разок по поводу (с), к слову.<BR>Когда ваша группа называлась Bosch, то ни у кого вопросов не возникало. Но вот сейчас когда название группы звучит уже как Hieronymus Bosch, то появляются некоторые мыслишки о прошлом. А ведь существовала такая группа с подобным названием в конце 80-х и первой половине 90-х. Причём изначально, она так и обзывалась именно как Иеронимус Босх, и была она из славного подмосковного города Коломны и играла.... ART-ROCK !!!<BR>Прошу воспринять это просто как информацию, безо всякого умысла на наезд или подъёбку. Тем более, насколько мне известно, сейчас уже её более не существует. Но классная была группа! 

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Seducer 01.10.2004 15:53:
2 Agent  - blah-blah-blah:<BR>"Когда ваша группа называлась Bosch, то ни у кого вопросов не возникало. "<BR><BR>Группа Hieronymus Bosch ВСЕГДА называлась Hieronymus Bosch. С самого начала своего существования в первой половине 90-х. <BR>Поэтому, прежде чем с умным видом о чём-то разглагольствовать, учите матчасть. :)

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Agent-Provocatour 01.10.2004 16:59:
Уважаемый г-н Seducer, я не разглагольствую с умным видом, а говорю о вещах, которые мне известны как обыкновенному обывателю.<BR>Ну откуда мне было знать, что купленная мной в своё время кассета, является альбомом не группы Bosch (как было написано на кассете, так и на её вкладыше), а группы, настоящее название которой - Hieronymus Bosch. Этого же я не подчерпнул и из выходящих в то время металических журналов - Железный Марш, Рок-Сити и других. То же самое касается и концертов, где команду чаще представляли как Bosch. <BR>К сожалению, моё невежество скорее всего  является результатом того, что я просто не был лично знаком с музыкантами группы и их окружением. <BR>А вот на сейшенах коломненского коллектива как в Москве, так и других городах, подмосковных арт-рокеров так и представляли не больше и не меньше, но как Иероним Босх. <BR>И Паук всё же, как мне думается, когда подписал на выпуск альбома металлический Bosch, сделал поправку в названии группы не от того, что не мог выговорить его полностью (как это сказано в интервью с группой в последнем Ин Роке), а потому, что наверняка знал о существовании подмосковного коллектива с подобным именем, который появился задолго до того, как образовался Bosch московский.<BR>На всякий случай. Bosch очень ценю и имею кассету в  своей коллекции вот уже на протяжении многих лет, хотя неимоверное количество хлама просто слилось за эти годы. С удовольствием приобрету компакт в самое ближайшее время.<BR>И наверное, я бы не сделал своего замечания, не возникни в этом топике разговора о коперайде на некоторые вещи. Я понимаю, что во всём этом присутствовала немалая доля юмора, ну так и я ко всем с наилучшими пожеланиями.<BR>За сим кланяюсь, с превеликим уважением ко всей метал братве.

### Новинки... 2004

Vlad 10.10.2004 19:52:
Да похуй, что они запишут. Лишь бы публика схавала. Вон Костолом, к примеру, схавает.. А я подумаю.<BR>После Демолишн хавать Пристов не хочется. К послежднему же Мэйдену претензий особых нет. Да, не угар. Да, не весело. Но качественно, с душой, и интересно. Чего уж боле? Одна "No More Lies" чего стоит!<BR><BR><BR>По теме.<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH - 1995 (2004 re-release) - "Human Abstract" (СD-Maximum)<BR>Однозначный шедевр! Если бы г-н Седюсер не "продавил" мне этот релиз, я бы многое потерял!<BR>Отмечу музыку особо. Это вовсе не дэс, как многие тут считают. Это - техно-треш! Резкие рифы, мелодичные проигрыши, мягкая для дэса атмосфера.. А вот вокал дэсовый, да. Больше от дэса на пластинке ничего нет. Сама музыка замечательна! Она удовлетворит самые невероятные чаянья как любителя слегка приправленного прогом брутала, как и эстетствующего техно-трешера, типа меня. Всем, кто не взял ещё - срочно брать!!! <BR>Лирику пока не читал, прокомментировать не могу.<BR>Обложка - чумовая! Надо отдельно сказать, что на картины Босха я обратил ещё внимание, будучи подростком и читая журнал "Юность" за 1991 год.<BR><BR>Оценку не ставлю. По вашей шкале лично можете влепить максимум!<BR><BR>Спасибо Димасу за помощь в приобретении компакта.<BR><BR><BR>ANNIHILATOR - 2004 "All For You" + "The One" EP (CD-Maximum)<BR>Самобытная работа группы, которая рубает самый разнообразный треш уже довольно давно. Альбом несколько нетипичный. Можно утверждать, что он выпадает из парадигмы Разрушителя, наряду с 1993 "Set The World On Fire". Песни все, тем не менее, обалденные!! Это - настоящий Онегелятор!!<BR>RUMBLE!!<BR><BR>Оценка максимальна. Спасибо, опять-таки, Димасу.<BR><BR><BR>SINNER 2003 "There Will Be Execution" (ltd. 2CD release) - NUCLEAR BLAST rec.<BR>Классический хэви от старины Мэта! Один из лучших альбомов прошлого года, бесспорно. Или с порно..) Оценка максимальная.<BR>На втором диске - 3 песни. Диск открывает металликовский кавер "Whatever I May Roam", изданный Айрондом в качестве бонуса.<BR><BR><BR>CELTIC FROST "To Mega Terion" (1985, 1999 re-masters) - NOISE rec.<BR>"All tracks remastered 1999, tracks 2,3 & 11 remixed and partially re-recorded 1986. Track 3 remix not previously available on CD".<BR>Купил случайно. Добавить просто нечего. Мечта.<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dmitry 13.10.2004 11:36:
Бля, хоть этот топик не поганьте! Мало что ли топиков для срача?!<BR><BR>По сабжу:<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH - 1995 - "The Human Abstract". 9,99/10.<BR><BR>Угарнейший альбом! Techno-death с большой долей трэшевых ходов, как справедливо было подмечено Vlad'ом. Материал очень разнообразный: акустические вставки, мелодичные и довольно техничные соло, четкие оригинальные риффы. Все это "замешано" на крепкой death'овой основе с добротным гроулингом в качестве вокала.  Есть парочка инструменталов, офигительных инструменталов, кстати! Качество записи, на удивление, неплохое, а если учесть еще, что писалось все это дело за 2 недели в начале 1995 года, вообще выше всяких похвал. 28-ми страничный, здорово оформленный буклет. Рекомендуется всем, особенно почитателям таких команд, как Cynic, Atheist и иже с ними. Если бы это было не переизданием, то однозначно попало бы в номинацию "релиз года"! Очень сильный альбом! Как жаль, что я пропустил его в свое время! С нетерпением буду ждать нового, вроде бы он на подходе...<BR><BR>з.ы. 0,01 балла снял за отсутствие текстов. В буклете обрывки какие-то. Но, наверное, так и было задумано? :-)

### Лучший совковый дез...?

Seducer 15.11.2004 12:27:
Самой главной дэт-группой нынче считаю Hieronymus Bosch.

### Новинки... 2004

Дофф 28.11.2004 19:37:
Прикупил тут.. тучу всего. добрал, наконец почти все, что пропустил на Максимуме...<BR>среди прочего:<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract<BR>для 95 года, совка и 18 летних музыкантов просто офигительно. Технично и навороченно. Гитары записанны отлично. Правда барабаны не слышно, но это мелочи. Работа на уровне западных команд того времени. Сейчас материал несколько устарел. 7 из 10<BR>интереснее показалось вот это:<BR>WAYD - Decadance. Вроде тоже-самое, но разнообразнее и мелодичнее. 8 из 10<BR><BR>RADIOACTIVE - Yeah<BR>МТМовский оллстарбенд. Абсолютно без своего лица. Фоновая музыка. Остается в коллекции по причине звездности состава.<BR>5 из 10<BR><BR>CRASH 40 - CRASH 40<BR>Худший альбом вышедший на Фронтирс в прошлом году. Японский гитарист играет мелодик харт. Без единой мелодии. Диск остается в коллекции из-за того, что поет Джони Гоели. Хуево поет. 3 из 10<BR><BR>Brad Gillis - Alligator<BR>Диск 2001 года. Стал для меня настоящим открытием. Купил так.. чтоб был. Типа "семья Найт Рэйнджерс" А альбом оказался убойным. Давно не слышил столь необычного зажигательного разнообразного мелодик харда.<BR>8 из 10<BR><BR>Sham Rain - Empty World Excursion<BR>Химам, Глазам и прочим лав-рокерам можно стреляться от зависти. бывший вокалист Энтвайн всех сделал. Убийствено-меланхоличный альбом. Анафема с томным лаф-миталическим вокалом. Гремучая смесь. <BR>Всем суицидально настроенным барышням посвещается. 9 из 10<BR><BR>PROCOL HARUM - The Well's On Fire<BR>Ну... хороший альбом. А что еще ждать от профи со стажем в несколько десятков лет. Умный поп-рок для взрослых. С неподражаемым вокалом. Гари Брукер постарел, конечно, но возраст добавил его голосу дополнительную прелесть. 7 из 10<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vlad 06.12.2004 00:28:
Я не могу 5 позиций выделить. Лучше по примерным стилям.<BR><BR>Итак, павер/хеви:<BR><BR>1. AXEL RUDI PELL "Kings And Queens"<BR>2. AXXIS "Time Machine"<BR>3. IRON SAVIOR 2004 “Battering Ram”<BR>4. PINK CREAM’69 2004 “Thunderdome”<BR>5. PRIMAL FEAR 2004 “Devil’s Ground”<BR><BR>Треш и околотрешевые дела:<BR><BR>1. GRIP INC. 2004 “Incorporated”<BR>2. DESTRUCTION 2004 “Metal Discharge”<BR>3. TANKARD 2004 “Beast Of Bourbon” (ltd. edition, +1 bonus track)<BR>4. METAL CHURCH 2004 “The Weight Of The World”<BR>5. ANNIHILATOR "All For You"<BR><BR>Разная муть и околопроговые дела:<BR><BR>1. DEADSOUL TRIBE 2004 “The January Tree”<BR>2. SPASTIC INK 2004 “Ink Compatible”<BR>3. LAKE OF TEARS 2004 “Black Brick Road”<BR>4. VICTOR SMOLSKI 2004 "Magesty & Passion" (ltd. edition digibook, includes 16 bonus tracks from workshop in Moscow)<BR>5. HIERONYMUS BOSCH 2004 (1995) "The Human Abstract"<BR><BR>Из наших также конкретно порадовали:<BR><BR>1. Король И Шут "Бунт на Корабле" <BR>2. TRIZNA "Vertical Horizon"<BR><BR><BR>Главное ожидание и внеконкурсный фаворит года:<BR><BR>RAGE "From The Cradle To The Stage" (2DVD ltd.) <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Dimas 06.12.2004 13:07:
ORPHANED LAND	2004	Mabool (The Story Of The Three Sons Of Seven)<BR>ENID	2004	Gradwanderer <BR>DIES IRAE (POL)	2004	Sculpture Of Stone	<BR>DISARMONIA MUNDI   2004   Fragments Of D-Generation<BR>SHAPE OF DESPAIR   2004    Illusion's Play<BR><BR>ну и еще не новый альбом, а переиздание<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH	2004	The Human Abstract	<BR><BR><BR>написал, а впечатление такое, будто чего-то пропустил...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Jingjang 06.12.2004 23:32:
Чужие:<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>Unearth - The Oncoming Storm<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss<BR>Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR><BR>Наши:<BR>Hostile Breed - The Second Cut<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR>Save - За4eм тебе жить?<BR><BR>Концерт:<BR>The Gathering<BR><BR>DVD:<BR>Dark Tranquillity - Live Damage

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Ad 26.12.2004 12:40:
клёвые отзывы про FS. Скорей бы уж март... хочу зацэнить тожэ<BR><BR><BR>на провах рекламы:<BR>19 марта 2005 года в клубе "АрктикА" (Санкт-Петербург) состоится концерт групп FOREST STREAM, HATECRAFT, HIERONYMUS BOSCH, STALWART, MORRAH. 

### EDUCATED SCUM видео

MishGunn 09.01.2005 04:52:
P.S. И не только Educated Scum, а еще  интервью с IMPALED NAZARENE, DESTRUCTION, MASTER KILLER, KATALEPSY,  а также улучшенный клип HIERONYMUS BOSCH!!!<BR>

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Soilwork 04.03.2005 20:10:
Я знал, что Hieronymus Bosch лучшие!!! Молодцы!<BR><BR><BR>2 Kniaz & Seducer: Сори за мат, но этому автору нужно дать ПИЗДЫ за такие необоснованные высказывания в адрес Hieronymus Bosch!<BR><BR>

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Kniaz 06.03.2005 11:13:
Hieronymus Bosch"The Human Fbstract" &copy; (p) CD Maximum 2004<BR><BR>BOSCH-это не компания крепко законспирированных сатанистов-сверлильщиков."Босх",или полностью "Иероним Босх"-это московский death metal с артистическим уклоном. Death metal и так-то-музыка не для всех,а тут ещё и с артистическим уклоном.Поэтому те "не все" вполне могут не пересекаться с "этими не теми".Вот так всё сложно.Словон,НВ-это death metal для домашнего прослушивания,в халате,в наушниках,никак не в потной толпе и в пьяном угаре.Музыка для тех,кто любит витиеватость рисунка и авангардные формы.И ко всему прочему,сей эстет должен испытывать тягу к зверским,минорным мотивам,пробуждающим в человеке самые тёмные инстинкты,которые спали со времени последней коллективной драки.Вот такая колоритная личность вырисовывается.Не бойтесь-на практике она выглядит не столь страшно и электично.На практике она выглядит обычным завсегдатаем российского металлического e-zine "musica.musdie.ru",лежащим в пьном виде харей на столе в "Деревяшке"(кабак на свежем воздухе в Филёвском парке в Москве,где летом напиваются сии "виртуалы").Именно в среде "масдайцев"НВ считается поистине "культовым" явлением.(Культ в данном случае предстовляет собой обыкновенное распитие водки с пивом,иногда с закусью.Во всяком случае,ни за каким другим занятием участники культа пока замечены не были.)И выпуск "The Human Fbstract"  стал,без сомнения,главным "внутренним национальным продуктом" пршедшего года для (сильно) продвинутой части московской металлической публики.Но харя завсегдатая-далеко не всегда "лицо группы"<BR>Не будет большим пригрешением назвать НВ отечественным Death.НВ появился на свет в середине 90-х."The Human Fbstract",был записан в студии "Ария рекордс" зимой 95-го и в том же году был издан самопальным методом.Играла группа крайне качественный,прямо-таки не отечественного уровня,"техно дес",явно поглядывая в сторону таких западных камрадов как Death, Ateist,Pestilence.Тексты,разумеется,писались на английском,в котором парой проскакивали выуженные из словаря латинизмы.Что,впрочем,не важно:утробный рык Горбенко,вакалиста НВ,не оставляет слушателю никаких шансов разобрать слова.К концу 90-х группа прекратила существование в связи со смертью барабанщика Павла Богородицкого и отъездом гражданина Владимира Лейвимана,гитариста и одного из основателей НВ,в места отдалённые.В 2003-м группа была воссоздана в качестве трио:возвернувшийся Лейвиман  Горбенко рекрутировали за ударную установку супермегабарабанщика Андрея Ищенко(учасник End Zone,Catharsis и ещё бог знает какого числа проектов,тщательно скрываемых Ищенко от глаз общественности).В 2004-м группа подписывает контракт с московским лейблом CD Maximum,которые переиздают "The Human Fbstract",добавляя к нему две ранее не издававщиеся песни,записанные в 94-м году.Помимо "бонусов" пластинка снабжена кашерным 28-страничным буклетом,весьма недурственно оформленным  в близком металлистам босхианском стиле:ведь если не металлист,то слушать death metal для тебя сущее наказание.А что может быть приятней,чем смотреть,как мучаются другие?<BR>А.М. 

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Sarquanaar 21.03.2005 19:38:
Hieronymus Bosch

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 08.04.2005 11:43:
Предварительная информация.<BR>MUSICKNESS PARTY #5 !!!<BR>13 мая в честь Дня рождения Чака Шульдинера состоится своеобразный Музыкальный Ринг. Схватка пройдёт между москвичами HIERONYMUS BOSCH и рижанами NEGLECTED FIELDS.<BR>Секунданты - EVERLOST (Москва, Россия) и SERDCE (Минск, Беларусь).<BR>Участники все как на подбор, рубят отличный метал и фактически являются элитой тяжелой музыки в своих регионах, и не только...<BR>Мероприятие пройдёт в клубе Relax.<BR>Ожидаются интересные гости.<BR>Более подробная информация будет опубликована позже.

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 13:32:
Grafiri - тебе уже давали ссылки на тех же Hieronymus Bosch. Послушай, опять же, Stalwart. Hatecraft поищи - на борде должны быть ссылки. Rossomahaar. Rest In Pain. Mechanical Poet. Forest Stream. Rakoth. <BR>Я не являюсь поклонником прямо всех перечисленным выше групп, какие-то мне нравятся больше, какие-то меньше, но то, что их музыка на вполне крепком ервопейском уровне, доказывают многие факты. Хотя бы те, что некоторые из этих групп издаются на западных лейблах и относительно известны не только в России. :)

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 14:48:
Графири, вот. <BR>Рязанцы Hatecraft<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3</A> <BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3</A> <BR><BR>Питерцы Misanthrope Count Mercyful<BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3</A><BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3</A> <BR><BR>Москвичи Weeds In Vogue<BR><A HREF="http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3</A><BR><BR>Москвичи Hieronymus Bosch<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3</A> <BR><BR>Думаю, остальное, перечисленное мной, можно также легко найти в сети, на официальных сайтах групп...<BR><BR><BR><BR>

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

Bosch 27.04.2005 17:20:
На этом концерте будет осуществляца ВПЕРВЫЕ продажа нового альбома Hieronymus Bosch - Artificial Emotions! До концерта и последующую неделю после, диски больше НИГДЕ не будут продаваца!

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 29.04.2005 15:16:
В качестве возможно интересующей информации.<BR><BR>"HIERONYMUS BOSCH - одна из лучших российских death-metal групп..."<BR>(с) Энциклопедия современного искусства. Раздел Heavy Metal. 1997 год. Англия <BR><BR>"Босх - средневековый шизик-живописец, больная психика которого рисовала такое, от чего до сих пор у вполне здоровых людей срывает крышу.<BR>Точная дата рождения Иеронима Босха неизвестна."<BR><A HREF="http://aeken-bosch.chat.ru/" TARGET="_blank">http://aeken-bosch.chat.ru/</A><BR>

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 05.05.2005 14:36:
Hieronymus Bosch <BR>Rest In Pain<BR>Hatecraft<BR>Stalwart <BR>Mechanical Poet<BR><BR>И ещё несколько есть, наверное.<BR><BR>Хорошо играют и как правило хорошо звучат. И музыка хороша. Без совка, так сказать.

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Dmitry Heatry 05.05.2005 14:42:
Seducer's Embrase<BR>Hieronymus Bosch<BR>Diversia<BR>Просто потому что мне нравится такая музыка.<BR><BR>Ваще русского мало слышал.<BR><BR>В принципе Tvangeste еще ничего, но я блек не люблю. Вот если б это как-нить по другому называлось...<BR><BR>А блэк я совсем не люблю.<BR><BR>Бывало, услышишь какую-нибудь группу - и музыка хорошая, и качество хорошее, интересно так все, потом - БАЦ! - узнаешь, что это блэк.<BR><BR>Так обидно становится...

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Kostolom 11.05.2005 11:14:
2 Всеволод: <BR><DIV CLASS="quote">Не нравились и не нравятся - увы, слишком многие...</DIV><BR><BR>Любопытно, а чего ж в этом списке нет Катарсиса? ;) Он же крайне положительно рецензировался в Легионере...и неужели можно испытывать симпатии к Шэдоу Хосте?<BR><BR><BR>По сабжу.<BR>Сейчас мои любимые отечественные группы - это, наверное, Educated Scum, Moray Eel, Hieronymus Bosch... А вообще, люблю Чёрный Кофе, Сектор Газа, Ч.О., Мастер (особенно 89 и 93-94)......ну в общем проще сказать, какие группы вызывают рвотный рефлекс: это, понятное дело, АнЖ, нынешняя Ария/Кипелов, какой-нибудь говнорок типа Чайфа, Агаты Кристи, Серьги... :-/<BR>

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

Kostolom 14.05.2005 16:12:
<DIV CLASS="quote">А я вот так и не попал на концерт, из Крыма билетов не было.</DIV><BR><BR>Промотер,а с кем же я тогда перетирал? Неужто это был, страшно сказать, сам руководитель ВИА "Крабы"? :))))<BR><BR>Еверлост действительно дико прорулили. Фронтмэн у них молодец просто... И каверы на Death хорошо отыграли, особенно меня порадовало, что вокиллер спел песенки именно в манере Чака...И собственные их песни мне тоже показались достаточно качественными.<BR><BR>Seducer's Embrace тоже зажгли мощно...а басила у них перманетно или так, децл помочь вызвался? :) Он очень забавно рубился.... :-) Все время склонял голову набок, как будто подсматривая у директора партии ;)<BR>James в своей модной маечке и с дикой татуировкой производил гротескно-монструозное впечатление :-) Что ему, понятное дело, только в плюс... :)<BR><BR>Hieronymus Bosch, по моим впечатлениям, были приняты залом лучше чем кем бы то ни было... Их выступление произвело на публику некое магическо-мистическое впечталение, на них завороженным взгляд взирал даже Мераб... (!) В состояние дичайшего восторга, граничившего с недетской эйфорией, меня привела работа ритм-секции...  То, что выдавали Горбенко / Ищенко, <B>надо</B> было слышать... А когда вокиллер/басила настраивался перед выступлением и чего-то наигрывал на пятиструнке, у меня глаза на лоб полезли... вот это техника..!<BR>

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

Soilwork 15.05.2005 17:51:
Согласен с Kostolom.<BR>Hieronymus Bosch, были приняты залом лучше всех в тот вечер. <BR><BR>Все дико рубились под них, в том числе и я. Что касается самой музыки, так я опять повторюсь, она у них просто афегительна. <BR>Новый альбом их просто супер. Все песни хиты!!!<BR><BR>Всем слушать новый альбом Hieronymus Bosch - Artificial Emotions<BR><BR>Хотел поблагодарить Hieronymus Bosch за «Thanks», подарок и за приятную беседу. <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.05.2005 13:31:
Imbrue	Cado Datur Verbs	2004	Necromance	Испания	Techno-death-metal	270 руб<BR>Insignium	In Die Abgrunde	2005	Black Attack	Германия	Black-doom-metal	270 руб<BR>InThyFlesh	Crawl Beneath Our Shadow	2004	Goatowarex Rec	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Jag Panzer	Ample Destruction	1990	No Poser	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Hellveto	In Arms Of Kurpian Phantom	2004	God Is Myth	США	pagan-black-metal	270 руб<BR>Hieronymus Bosch	The Dream Songs	2004	Fluttering Dragon	Польша	ambient	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>L.ine	Emotional Cookies	2003	Twilight	Германия	Nu-metal-industrial	270 руб<BR>Cradle To The Grave	CTG	2004	Powerplay	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Karmic Jera	Zombie Blood & Go-Go Girls	2001	Dream Catcher	Англия	Stoner-industrial	270 руб<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003	Waldrock	Англия	live-bootleg	320 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Headcrusher 26.05.2005 14:37:
Hieronymus Bosch The Dream Songs 2004 Fluttering Dragon Польша ambient 270 руб<BR><BR>Во! Круто!

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Enka_Silver 10.08.2005 23:47:
Да-а, были такие на Туске Опэн Эир 2005... <BR><BR>Ботва вся в том была, что у них выступление начиналось в 14.45 на правой малой сцене.<BR>Я еще подумала: о-о-о, клева,русские <BR>( Аллилуйаааааа!!!!) надо обязательно заценить.<BR><BR>В 14.00 открывался фест и вся толпа, которая прошла контроль, собирались возле главной сцены, потому что там начинался саундчек у Чилдрен оф Бодом, хотя они должны были выступать в 15.30.<BR>Я когда к главной сцене подошла (14.06) - уже в три ряда стояли люди.Поняла, что если сейчас уйду на малую сцену - кирдык-хана, не смогу потом пройти к главной сцене.<BR><BR>Там даже потом выходили организаторы и говорили, что типа на малых сценах тоже прикольные ребята и типа нам надо их заценить, но никто нафик с места не сдвинулся. <BR><BR>Хотя выступление Hieronymus Bosch все равно было слышно. Молодцы ребята. Но народу на них было маловасто из-за Бодомов. <BR><BR>Все равно приятно было, что российская команда появилась на таком отличном фесте.

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

tormi 26.08.2005 21:10:
Зря не остались на хедлайнеров первого дня! Ahumado Granujo - охуенны! жаль конечно они выступали без своих электронных штучек диджейских, но все равно очень крутой грайнд. Мне понравились больше всего на фесте.<BR><BR>----<BR>"Во второй день дослушались до охуительных Neglected Fields и Сenotaph'а. Особенного первые порадовали. Жаль, что в России нет групп подобного уровня, как это ни странно дико звучит."<BR>---<BR>Для меня существует по крайней мере одна команда, которая не уступает, а даже превосходит Neglected Fields по уровню - а именно Hieronymus Bosch. Звук у NF на фесте был ужасен и сильно портил их материал... но все рано мне понравились, ждем их в декабре в Украине...<BR>Интересный факт, что Cenotaph кстати приехали без вокалиста и второго гитариста, пел басист - вспомнил старое так сказать :) Все равно круто сыграли помоему.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Dimas 02.12.2005 13:21:
Лично для меня из релизов 2005 года было только три бомбы: новые альбомы HIERONYMUS BOSCH и HATECRAFT, а также последний OBTEST.<BR><BR>Было еще довольно много просто очень хороших альбомов, например EQUILIBRIUM, ANTESTOR, SWALLOW THE SUN, DARK SUNS, FJOERGYN, GOREFEST, NOEKK, OPETH, MISANTHROPE, THE MARS VOLTA, THYRFING и многие другие...<BR><BR>Лучший камбэк - GOREFEST, худший - STRATOVARIUS.<BR><BR>Лучший концерт - CANDLEMASS, худший - KATATONIA.<BR><BR>Каких то особенных событий в этом году для меня не было. (типа камбэка SEPTIC FLESH или воссоединения HELLOWEEN с Хансеном и Киске). Хотя... пятнадцатиминутное выступление PINK FLOYD в классическом составе вчетвером может на это потянуть.

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Dimas 21.12.2005 00:42:
ну в HIERONYMUS BOSCH само собой разумеется

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Vlad 30.12.2005 22:28:
Лучшая музыка 2005:<BR><BR>INDUKTI 2005 "S.U.S.A.R." (+multimedia bonus track)<BR>REDEMPTION 2005 "The Fullness Of Time"<BR>SIEGES EVEN 2005 "The Art Of Navigating By The Stars"<BR><BR><BR>Лучшее из классики металла 2005:<BR><BR>GRAVE DIGGER 2005 "The Last Supper" (ltd. edition digipack, +2 bonus tracks)<BR>THE TOY DOLLS 2005 "Our Last Album?" (+2 bonus tracks)<BR>HELLOWEEN 2005 "Keeper Of The Seven Keys - The Legacy" (2 CD, digipack)<BR>HOLY MOSES 2005 "Strenght. Power. Will. Passion" (ltd. edition digipack, + hidden track)<BR>KREATOR 2005 "Enemy Of God" (ltd. edition digipack, + bonus DVD)<BR>RUNNING WILD 2005 "Rogues En Vogue" (digipack, +2 bonus tracks)<BR>BRUCE DICKINSON 2005 "Tyranny Of Souls"<BR><BR><BR>Лучший реюнион 2005:<BR><BR>IVANHOE 2005 "Walk In Mindfield" (+1 bonus clip)<BR><BR><BR>Лучший совместный музыкальный проект 2005:<BR><BR>DEMONS & WIZARDS 2005 "Touched By The Crimson King" (+4 bonus tracks)<BR><BR><BR>Лучший отечественный исполнитель 2005:<BR><BR>BONEY' NEM 2005 "Крайняя Плоть"<BR>HIERONYMUS BOSCH 2005 "Artificial Emotions"<BR><BR><BR>Подающий надежды российский металл-исполнитель 2005:<BR><BR>SHADOW HOST 2005 "Curse Of The Angeleye"<BR><BR><BR>Российский провал 2005:<BR><BR>KIPELOV 2005 "Колесо Времен" (+видеоклип "Я Здесь")<BR><BR><BR>Без мест.<BR><BR><BR>P.S.<BR><BR>JUDAS PRIEST "Angel Of Retribution" вышел в конце 2004 года.

### Progressive, давайте разберемся

Nikita Oddfish 16.01.2006 15:31:
Последний вопрос сабжа хоронит топик, потому как автор показал всем, что понимает (может быть понимает) только в прогметале и прогроке, но не имеет никакого представления о прогдэте и прогблэке (хотя последнее - явление очень редкое, согласен). Мистер Стэнли, послушай Atheist, Cynic, Meshuggah, Theory In Practice, из наших стоит послушать Hieronymus Bosch. Но вообще-то есть масса и других команд, просто менее известных.<BR><BR>По поводу феномена DT - в целом согласен с КитТихонесом.

### REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious' 2006

Seducer 16.01.2006 17:33:
Ура! Рекомендую не проходить мимо этого релиза!<BR>Сам очень рад, что наконец смогу приобрести альбом в нормальном виде (до сих пор он был у меня на болванке, любезно предоставленной авторами и исполнителями и я до сих пор его регулярно переслушиваю).<BR>R.I.P. наравне с Hieronymus Bosch являются одной из немногих групп, которой может гордится наш адеграунд. По большей части потому, что у них отсутствуют основные черты нашего так называемого андеграунда.

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

Seducer 20.02.2006 13:00:
Кину, токмо старьё это будет, как дерьмо мамонта. Мы сейчас в процессе, я тебе новья скину, как готово будет! :)<BR><BR>Да тут на самом деле даже не в нас дело.<BR>Мы сами не эталон...<BR>Надо посмотреть, как играют Hieronymus Bosch, Everlost или Hatecraft и стремиться! :)

### Ищенко выгнали из Катарсис

Flyer 24.02.2006 18:13:
А вот что написано в гостевухе у катаров Андреем Ищенко:<BR>"Привет, дорогие мои! Не могу сказать наши, ибо решением директората (читай, Джеффа с Чайлдом) я отстранен от концертов группы на неопределенное время. Сразу скажу, что я готов был отыграть на вчерашнем концерте, я в Москве, но мне было предложено этого не делать, причем в ультимативной форме. Никаким решением группы здесь и не пахло, ибо решения в группе принимает один человек и вы все его знаете. К этому факту привел ряд недоразумений, лично мне непонятных. Также мне не ясно, кто будет играть 8-го марта, ибо после случившегося мне трудно себе представить в составе любимой вами группы. У меня на данный момент есть работа в 7 коллективах: Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hostile Breed, Mortem, Scrambled Defuncts, сольном проекте Олега Мишина (кстати, не удивляйтесь, если и его вы скоро на сцене не увидите) и Hatecraft. В заключение хочу сказать, что только благодаря вашей любви и поддержке я провел в группе 4 года, а не 4 месяца, и еще - что это заявление скоро удалят отсюда, так что у вас есть краткая возможность разослать это по знакомым адресам и сайтам. Всем спасибо. Искренне Ваш, Андрей Ищенко"

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

rootsi 15.03.2006 15:20:
НЕСКОЛЬКО РАЗ ПОСЛУШАЛ АЛЬБОМ МД, - НЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ, ПО БОЛЬШОЙ ЧАСТИ ВВИДУ ТОГО, ЧТО, КАК МНЕ ПОКАЗАЛОСЬ, ИМЕЕТСЯ ОЧЕНЬ МНОГО ЗАИМСТВОВАНИЙ ИЗ ТОГО ЖЕ КРЕАТОРА. ЕСТЬ И СЕПУЛЬТУРОВСКИЕ РИФЫ ОБРАЗЦА КОНЦА 80Х НАЧАЛА 90Х. ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ, ВЛИЯНИЕ КРЕАТОРА ОЧЕНЬ ОЩУТИМО НА ПЛАСТИНКЕ. СЛУШАЯ МАТЕРИАЛ, ЛОВИШЬ СЕБЯ НА МЫСЛИ, ЧТО ТАКОЕ УЖЕ ГДЕ-ТО КОГДА-ТО СЛЫШАЛ. НА МОЙ ВЗГЛЯД, СРЕДНИЙ АЛЬБОМ, ДАЖЕ ПО РОССИЙСКИМ МЕРКАМ. ОСОБЕННО ЕСЛИ СРАВНИВАТЬ ЕГО С ПОСЛЕДНИМИ РАБОТАМИ HATECRAFT И HIERONYMUS BOSCH.  

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

MaNick 15.03.2006 15:38:
- ОСОБЕННО ЕСЛИ СРАВНИВАТЬ ЕГО С ПОСЛЕДНИМИ РАБОТАМИ HATECRAFT И HIERONYMUS BOSCH.<BR><BR>очень гальмовая концовка........)))

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

Seducer 16.03.2006 15:31:
	MaNick:(15.03.2006 15:38) 	  <BR> 	<BR>- ОСОБЕННО ЕСЛИ СРАВНИВАТЬ ЕГО С ПОСЛЕДНИМИ РАБОТАМИ HATECRAFT И HIERONYMUS BOSCH.<BR><BR>очень гальмовая концовка........)))<BR><BR>Вполне нормальная концовка. Или ты хочешь сказать, что эти релизы по качеству утсупают MD?<BR>Я не о музыке говорю (музыка у всех трёх групп разная и на вкус и цвет, как говорится), а о продакшне.<BR><BR>Кстати, мне тоже сабж напомнил Kreator и  именно ПОСЛЕДНИЙ альбом, что интересно.

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Suvorova 16.03.2006 16:46:
APOCALYPTIC MADNESS & M-ACE представляет: <BR>14 апреля, Р-КЛУБ <BR>Music InFection Fest  (vol.1)  <BR><BR>Вас ожидает множество сюрпризов, конкурсов и подарков… Море света, звука и драйва…<BR>Только музыка – Music InFection.<BR>Ведущий концерта Алексей `MirRon` Миронов (Butterfly Temple).<BR>Лучшие отечественные death-коллективы представят свои лучшие композиции:<BR><BR>1. Signs Ignored - techno-thrash-death-metal<BR>Молодая, начинающая набирать обороты, группа. Начинавшие, как thrash-metal группа, музыканты решили не стоять на месте и усложнили свою музыку. Теперь в их репертуаре, помимо композиций своего сочинения, есть кавер-версии не только Metallica, но и группы Death! <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/sign/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/sign/</A><BR><BR>2. Spaint – freestyle-death-metal<BR>Имея за плечами серию официальных и демо релизов под вывеской WEEDS IN VOGUE, группа продолжает мешать свой металлический коктейль. Группа пропагандирует<BR>настоящий рок-н-рольный дух и современный подход к написанию материала. Не пропустите это выступление! Проверенные хиты "заведут" публику с полуоборота, а<BR>новые зарядят энергией до самого конца этого вечера.<BR><BR>3. Lethal Guest - death-thrash-metal<BR>Специально для любителей old`скульного death-thrash`a... Молодой коллектив, стремительно прокладывающий себе путь к вершинам bruthal-сцены. Не забудьте убрать из зала маленьких детей и беременных женщин во время их выступления… там будет очень «жарко».<BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR><BR>4. Fragile Art - modern-death-metal <BR>Команда за год ставшая завсегдатой многих тусовок, за их плечами и обычные концерты в клубах и разогрев привоза. В группе есть всё: лаконичность и дерзость, завораживающие мелодичностью мелодии и гроул, которых их просто рвёт, сочетание нежности и грубости... Помимо участия в концертах группа занята подготовкой к записи своего «первенца»… предположительная дата релиза – осень этого года.<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru</A><BR><BR>5. Scartown (ex-The Neverland) – finnish-melodic-death-metal<BR>Один из самых популярных московских melodic-death коллективов. В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены. После этого концерта группа планирует приостановить свою концертную деятельность с тем, чтобы полностью сосредоточиться на записи своей дебютной пластинки, релиз которой планируется на осень этого года.<BR><A HREF="http://www.theneverland.ru/" TARGET="_blank">http://www.theneverland.ru/</A><BR><BR>6. Hieronymus Bosch - death-metal + спецгость: JAMES (Seducer`s Embrace)<BR>Легенды российского death-metal, существуют с 1993 года, в копилке группы уже 2 альбома, а так же выступления на таких мега-фестивалях, как Tuska Open Air (Финляндия)  и MetalMania (Польша). Говорить больше не о чем, это нужно слушать… Hieronymus Bosch...<BR><A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/</A><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб., без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба<BR>обращаться: <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com  <BR>ICQ: 175738691 <BR>Тел.: 8-9036708594

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Seducer 17.03.2006 13:02:
Про The Neverland...<BR>"В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены."<BR><BR>Интересно, в чём заключался этот "нечеловеческий прыжок"? Аьбома не было в сезоне, были выступления какие-то, в т.ч. на разогреве в Релаксе перед привозными финнами третьего эшелона... Неужели The Neverland после этого стали в один ряд с, допустим, Hieronymus Bosch, Scrumbled Defuncts, Merlin, Rossomahaar?<BR>Или, может быть, имелись в виду "нечеловеческие" прыжки Джокера по сцене? :)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.05.2006 18:54:
DOLORIAN - 2006 - Voidwards (Avantgarde Music)<BR>Третья работа финских мастеров dark doom metal. Очень мрачный материал с обилием акустики и редким скримингом. Завораживает... Но, не так как раньше.<BR><BR>NEGLECTED FIELDS - 2006 - Splenetic (Aghast Recordings)<BR>Третья работа латышских сотоварищей. Очень техничный материал, которому явно не хватает мелодий и разнообразия, присущих тем же HIERONYMUS BOSCH. Тем не менее, при отдельном рассмотре получилась неплохая работа, должная порадовать всех любителей техничного дэт метал. <BR><BR>REVENANCE - 2006 - Omen of Tragedy (Permeated Records)<BR>Дебютная работа американских брутальщиков. Дэт метал с утробным булькающим вокалом вперемежку с грайндовыми проходами, который должен порадовать любителей COCK AND BALL TORTURE. Но не более.<BR><BR>MORTIFICATION - 2006 - Erasing The Goblin (Rowe Productions)<BR>Тринадцатое студийное творение австралийских дэтстеров, помешанных на христианстве. Вышел сей релиз на собственном лейбле музыкантов.  Мортификейшн ничуть не изменились. Разогнанная некогда машина всё так же бодро едет вперед. Достаточно быстрый и мелодичный материал с частыми думовыми отступлениями. <BR><BR>RED WINE - 2006 - The End (Dye Records)<BR>Пятый и последний (в прямом смысле слова) альбом испанского коллектива. Состоит он из кавер-версий на любимые вещи коллектива, среди которых Wings of Reality (Angra), Black Night (Deep Purple), The mirror in your eyes (Rage), Square Nothing (In Flames), Rise and Fall (Helloween), Imaginations From the other Side (Blind Guardian), In my Darkest Hour (Megadeth), Dont Talk to Strangers (DIO) и Wasted Time (Skid Row). Рекомендую либо поклонникам коллектива (если таковые имеются), либо тем, кому интересно послушать очередную обработку песни любимой группы. 

### Внутренняя политика любой музыкальной группы (опрос)

THOR 01.06.2006 00:19:
"Thor, пока наши группы не верят в успех, оправдывая свои неудачи и свою лень тем, что россия - не америка, пока они "знают свое место" по отношению к западу, до тех пор ни одна российская команда не выйдет по-настоящему на мировой уровень. Твоя судьба - в твоих руках. Все, чего ты достигаешь, зависит только от тебя, а не от мифических дядек с кошельками и мифической инфраструктуры."&copy;Aor [Revelance]<BR><BR>Почему же не верят, они верят как ты, просто вот либо таланта нет, либо не воспринимают окружающию релальность,как ты.<BR>Вообщем амбиций у тя много, но толку от них очень мало.<BR>Вот, к примеру, на мой взгляд Hieronymus Bosch<BR>играют хорошую музыку.

### Ross The Boss(ex-Manowar) в Москве 4 июня!

Seducer 09.06.2006 19:58:
"Вчера там был, слушал каверы на Роллингов,Дрим Театр,Элвиса Пресли."<BR><BR>А вот мне, например, поххх кавера Пресли, Роллингов и ДТ. Как и трибьют Manowar, к слову.<BR>Пока, увы, ситуация такая, что тот же Hieronymus Bosch, Hatecraft и другие хорошие группы (кстати, не  всегда даже отечественные), можно послушать в Москве только в Релаксе или в Р-Клубе.<BR>Более того, ты тут вопишь про обрыганов, но, как выяснилось, твоё собственное поведение и  поведение твоих корешей как раз попадало под поведение "обрыганства". А кто в сортирах блюёт, ссыт мимо унитазов и разносит дверцы кабинок? Как раз обрыганы, а не администрация клуба.<BR>Более того, охрана даже пытается обрыганство предотвратить, не пустить перепивших, но ты же сам "вступился за ребят", буквально сам писал давеча.

### Какой у группы должен быть сайт?

ZaGul 19.06.2006 11:21:
Блин.. :) Да какая разница КАКАЯ группа?<BR>Считай, ЛЮБАЯ РОССИЙСКАЯ МЕТАЛ-ГРУППА...<BR>Такие как:<BR>MANIC DEPRESSION<BR>STALWART<BR>Hieronymus Bosch <BR>Mortem <BR>Hatecraft etc.<BR><BR>Согласна с Ден Деном "известность группы вряд ли является определяющим фактором"...<BR><BR>Ден! Хоть ты то меня  понял! :)<BR>ТАК ЧЕМ ПРИВЛЕЧЬ ПОКУПАТЕЛЯ? 

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 04.08.2006 18:39:
Жень, вот вопрос. А насколько хорошо (я понимаю что тиражи это тайна) расходятся все эти наши группы? Ну которые ты скажем перечислил в последних постенгах. Бля про сердце чета какую-то шнягу напесали...<BR><BR>-------------------------------------------<BR><BR>Что ж, жизнь полна приятных сюрпризов! Одним из таких стал последний (второй) релиз абсолютно мне доселе неизвестной белорусской команды Serdce. Поразило - в хорошем смысле - здесь всё: запись, вокал, потрясающая работа ударника, сумасшедшие сбивки, интереснейшая работа гитаристов. Пожалуй, в таком стиле на постсоветском пространстве я ничего не слышал (Hieronymus Bosch и Rest In Pain работают в ином ключе). Подобный материал не то что не стыдно, а просто обязательно продвигать - и в родном Отечестве, и на Запад. Здесь есть даже такие относительно редко встречающиеся вещи, как импровизации на бас-гитаре. Звучание не сочное, а сухое, колючее, более присущее трэш-бандам.  Весьма агрессивные вокал (ближе к коровому, как мне показалось) и работа ударных сочетаются с порой чуть ли не лирическими партиями гитар. Я не музыкант, но владение инструментами мне лично показалось отличным. Гитары звучат низко, создавая определенную мрачную атмосферу. Вообще, альбом можно описывать долго и с каждым новым прослушиванием вы сможете найти что-то совершенно новое, не замеченное сразу. При всем при этом материал оказался на редкость разнообразным. Пожалуй, это тот редкий случай, когда на родных просторах удается выловить уже соскучившимся по хорошему улову неводом большую рыбу, да еще и с жемчужиной внутри, да простят мне такое несколько странное сравнение. Единственное, что не очень понятно: зачем было делать инструментальную композицию да еще такой продолжительности - она как-то выпадает из общей картины. И два слова о буклете. Видимо, у ребят большая страсть к разнообразию, но имхо всё же его надо было выдержать в едином стиле, а не публиковать немалое количество картинок, совершенно не сочетающихся между собой. Надеюсь, что и музыканты, и издавший сей великолепный альбом лэйбл приложат все силы, чтобы Serdce не остались никому неизвестной группой.<BR>8,5/10<BR>-------------------------------------------<BR><BR>Это моя реца, если кто не понял. Видимо, автору с ником Мемме, если идет нестандартный дэт - это уже автоматом сравнение с Death. Ну да я и похуй, на хую мы крутили ебучих немецкоговорящих рецензентов :фига:

### И ещё раз про альбомы...

Ezoptron 22.08.2006 16:46:
из тех, кто здесь периодически бывает, хотелось бы узнать ответы на вопросы от представителей следующих групп:<BR>Hieronymus bosch<BR>Hatecraft<BR>Rossomahaar<BR>Rasta<BR>Arcane grail<BR>Scream in darkness<BR><BR>эт те, кто пришли на ум первыми...посты которых я тут видел...про остальных прост не наю  :)<BR>

### Тем, кто ездил на Wacken.

Vit Belov 26.08.2006 09:59:
Да иди ты? Отличный отдых? В прошлом году я туда приехал, посмотрел по сторонам и даже не входя в ангар умотал на пляж назад. Это как всех завсегдатаев Р-клуба выпустить на пляж. В ангаре однообразный death играет. Куча народу в столовую в очередь стоят и периодически кто-то отключается и валяется посреди дороги.<BR><BR>Отлично туда приехать за свой счёт отыграть перед обрыганами, которые и не поймут, как группа называется... И вообще, что вы под начинающей группой понимаете, молодой человек. HIERONYMUS BOSCH? 

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

Ezoptron 06.12.2006 12:55:
Mendor, хорошо...мумий тролль - эт попса...но я ж не говорю про организацию всероссийского тура какой-нить митальной группы...<BR>но, думаю, вполне реально найти организацию, готовую выложить пару штук баксов для организации хорошего митального концерта  :)<BR>скажу так...организации пох што там у вас буит за мероприятие...главное - это кол-во народа...<BR>допустим все опен-эйры устраиваюцца таким образом (Крылья, Нашествие и т.д.), но опять же это другие масштабы...<BR><BR>группы, на концерт из которых я б пришёл 200%...<BR>1) Forest stream<BR>2) Hieronymus bosch<BR>3) Deceptive<BR>4) Necrost<BR>5) Rakoth<BR>6) Hatecraft<BR>7) Perimeter<BR>8) Misanthrope count mercyful<BR>9) Forgive me not<BR>10) Radigost<BR>в принципе список можно продолжить :)<BR><BR>Vit belov, тада вопрос к тебе, как к лэйблу...зачем лэйблу подписывать группы, на которые ходит несколько обрыганов и ни фига не покупают?  :)<BR><BR>в принципе щас почти любую группу у нас в стране может подписать какой-нить лэйбл...даже если она буит играть полнейшее дерьмище...на худой конец группа может выпустить альбом сама...без лэйбла вапще  :)

### А платят ли у нас группам за выступления?

Ezoptron 07.12.2006 10:20:
ну тут всё просто...буит у тебя постоянный контингент человек 50 хотя бы, тогда можно требовать с организатора денег...и то немного...<BR>скажу по секрету, што 50 человек зачастую даж хэдлайнеры концертов не собирают...<BR>так што пахать нада многа...<BR>если посмотреть, то хэдлайнерами у нас являются группы, которым уже лет по 10 (Merlin, Mortem, Rossomahaar, Hieronymus bosch и т.д.)...и то они получают какие-то копейки...<BR>так што если ты начинающий музыкант, то на ближаёшие несколько лет забудь о деньгах...тока собственные готовь, штоб вкладывать...

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Seducer 22.01.2007 19:51:
"вуфер:(22.01.2007 00:16)     <BR>  Про гавно - это ведь не шутки! Знаете, каким образом группа (прости господи) Психея приобрела начальную популярность? Они расклеили в метро кучу стикеров с надписью "Психея - гавно".<BR><BR><BR>Хм, самое интересное, что стикеры нисколько  не врали.<BR><BR>2Dimanoid - "Revelance (ветераны)" смотрится очень смешно рядом с "Hieronymus Bosch (ветераны)", не находишь? :D <BR> <BR>

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 13.04.2007 02:03:
представляем 3 часть метал-фестиваля  SHISEIDO FEST<BR>28 апреля, Минск, суббота, клуб «АРЕНА», 16.30 – 22.30<BR><BR><BR>HIERONYMUS BOSCH (Москва) <A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru</A><BR>легенда progressive death metal, большое 1.5-часовое выступление<BR><BR>VELD (Витебск)<BR>death metal, живая презентация новой программы «Love – Anguish – Hate»<BR><BR>MEDIEVIL (Минск) <A HREF="http://www.medievil.net" TARGET="_blank">http://www.medievil.net</A><BR>the art of poison, презентация нового CD «Atruta»<BR><BR>при поддержке:<BR><BR>DISGOD (Минск)<BR>oldschool death\thrash metal, долгожданный дебют на сцене!<BR><BR>WARKRAFT (военный городок Печи) <A HREF="http://warkraft.mam.by" TARGET="_blank">http://warkraft.mam.by</A><BR>blast brutal death metal<BR><BR>IMPRUDENCE (Минск)<BR>death thrashcore<BR><BR>WEEPING TWILIGHT (Минск) <A HREF="http://www.weepingtwilight.com" TARGET="_blank">http://www.weepingtwilight.com</A><BR>folk doom metal<BR><BR>MENTAL EXTERMINATION (Минск)<BR>ultrabrutal death\grind<BR><BR>SAUDADE (Минск) http:// <A HREF="http://saudade.h16.ru" TARGET="_blank">http://saudade.h16.ru</A><BR>gothic metal<BR><BR>афиша фестиваля <A HREF="http://www.metalfront.org/images/shiseido-big.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfront.org/images/shiseido-big.jpg</A><BR><BR>генеральный информационный партнёр фестиваля - «Радио Минск 92.4 FM»:<BR>радиопрограмма «MassaBrutto» <A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A> , сб.- вс. 0-3.00 <BR>радиопрограмма «Понедельник – день тяжёлый», пн. 23.00–0, пт.- сб. 0-1.00<BR><BR>справки и предварительный заказ билетов: <BR>тел. (+37529) 107 28 26, (+37529) 407 28 26<BR>icq 441-793-307

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Goremageddon 15.04.2007 14:54:
наши группы многим западным просраца дадут,например такие как Manic Depression,Hieronymus Bosch,Scrambled Defuncts играют оч качественно и профессионально...

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Ezoptron 15.04.2007 14:57:
да есть в России хорошие группы, которые пишут классную музыку...другой вопрос, што к ним предвзятое отношение...типа если наше, то обязательно вторичное говно...и такой стереотип ещё долго будет жить...качество музыки не зависит от страны её происхождения...да, у нас хватает безликих клонов западных групп, но есть и вполне оригинальные коллективы...те же Forest stream, Hieronymus bosch, Mortem - отличные образцы групп западного уровня...

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Mendor 17.04.2007 00:34:
Hatecraft<BR>Hieronymus Bosch<BR>Forest Stream<BR>Forgive-Me-Not<BR>Melancholy<BR><BR>Данные группы лично для меня ничуть не хуже Вэйдеров, Парадайзов, Крэдлов и занимают не меньше, а то и больше места в плеере, голове и сердце.<BR>Может тогда определить что есть этот ВЫСОКИЙ уровень, а? Общественное признание? Качество материала? Качество музыкантов? Продажи? Что является данным критерием?<BR>Для меня, например, критерием является то, что Енотовский Тиарфол я слушаю и переслушиваю уже много лет и получаю от этого несравнимое удовольствие. Хотя безумно любимый мною Парадайзовский Ван Секонд надоел и пылится на полке.

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 19.04.2007 06:30:
Интерактив с группой HIERONYMUS BOSCH<BR><BR>В связи с приближением даты большого минского выступления легенды российского progressive art death metal, группы HIERONYMUS BOSCH (Москва), у пользователей портала MetalFront.org появилась возможность вступить в интерактивное общение с лидером “босхов” – гитаристом Владимиром (юзернейм на форуме – Bosch).<BR><BR><A HREF="http://www.metalfront.org/music-news/interaktiv-s-gruppoi-hieronymus-bosch" TARGET="_blank">http://www.metalfront.org/music-news/interaktiv-s-gruppoi-hieronymus-bosch</A>

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### Возраст и стили

вуфер 22.04.2007 16:38:
У меня примерно так:<BR>7-8 класс - Prodigy на кассетном плеере.<BR>9-10 класс - говнорок на нём же.<BR>10 класс - появился комп: Ария, Metallica, Helloween, Rage.<BR>11 класс - Blind Guardian и ничего кроме них!<BR>1 курс - Death, In Flames, немного блэка.<BR>2 курс - Cynic, Atheist, Sadist, Meshuggah, Hieronymus Bosch, Symphony X, Dream Theater, Liquid Tension Experiment.<BR>3 курс - Mechanical Poet, Ayreon, Tool. Начал коллекционировать диски.<BR>4 курс (сейчас)- коллекция растёт угрожающими темпами, не успеваю всё слушать. Главные открытия: Psychotic Waltz, Pain Of Salvation, Gordian Knot, Spiral Architect, Spastik Ink, Gorguts, Suffocation, Between The Buried And Me. Кроме техно-дэта и прог-метала понемногу начал слушать пост рок, арт-рок 60-70, RIO, zeuhl, jazz. Иногда оттягиваюсь под Cypress Hill :)

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 23.04.2007 05:07:
*ВНИМАНИЕ! на главной странице портала MetalFront.org можно <BR>прочитать эксклюзивное интервью с группой HIERONYMUS BOSCH<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metalfront.org/intervu/intervyu-s-gruppoi-hieronymus-bosch" TARGET="_blank">http://www.metalfront.org/intervu/intervyu-s-gruppoi-hieronymus-bosch</A>

### Послышалось...

Dark_fun 21.01.2008 20:42:
Вот блин... Жил себе раньше спокойно, ни о чём не подозревал, слушал музон, пока не наткнулся на одном форуме на похожий топег. Терь постоянно слышыцца всякая хрень. Вот лишь некоторые приколы из моей коллекции:<BR><BR>Black Sabbath - Hard Life To Live (1987) - 01:40 - Осиновый тёс<BR>Carpatian Forest - Vi Apner Porten Til Helvete (2006) - 0:03 - Стой! Лучше ты стой! Убью!<BR>Там же - 0:42 - Подойду<BR>Там же - 1:15 - Мадам засунь. У этой пизда. Сколько будет стоить бутылка...<BR>Там же - 5:39 - Селектор с пивом (???)<BR>Там же - 5:46 - Ты обработан и рад<BR>Dimmu Borgir - The Night Masquerade (1997) - 0:36 - Восходит солнце<BR>Helloween - Eagle Fly Free (1988) - 01:23 - Поссали)))<BR>Dimmu Borgir - Vredesbyrd (2003) - 0:01 и 2:30 - Заёб<BR>Gravewurm - Wizards Of War (2000) - 0:04 - Я понял, э!<BR>Dark Funeral - King Antichrist (2005) - 0:44 - В эти глаза<BR>Death - Defensive Personalities (1990) - 1:32 - Пальмы. Под ними гавна нет<BR>Hieronymus Bosch - Tired Eyes (2005) - 1:47 - Смерть в столовой<BR>Hieronymus Bosch - Practical Criticism (2005) - 1:23 - Думай пиздой<BR>Iron Maiden - Como Estais Amigos (1998) - 2:15 - Намочил! Амиго, намочил!<BR>Judas Priest - Bloodsuckers (2001) - 4:42 - Напился вор<BR>Marduk - Imago Mortis (2007) - 5:41 - Пьяницы<BR>Marduk - Voices From Avignon (2007) - 1:39 - Хоть мне пизды дай!<BR>Satyricon - Hvite Krists Dod (1995) - 0:02 - Старикан!<BR>Lacrimosa - Dich zu toeten fiel mir schwer (1999) - 2:22 - Я в сортире!!! (первое место однозначно)<BR>Atheist - Green (1993) - 1:04 - Не пИсать!<BR>Dark Funeral - The Dawn No More Rises (1996) - 3:47 - Колбаса<BR>Dimmu Borgir - Relinquishment Of Spirit Snd Flesh - Я разъебай<BR>Gamma Ray - To Mother Earth (2007) - 0:55 - Крась штанами бриз (???)<BR>Immortal - The Sun No Longer Rises (1993) - 3:00 - Ай, блин!<BR>In Flames - Graveland (1996) - 0:18 - Помидоры<BR>Pain - Just Hate Me (2002) - 1:41 - Вы козлы<BR><BR>А вообще, надо будет выложить как-нить... Ибо всё это аккуратно вырезано и храницца на компе

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

ZaGul 28.01.2008 22:52:
Ура! :) Выглянуло ясное солнышко, жить стало веселее и дышать легче :)<BR>Обсуждаем группы:<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>HATECRAFT<BR>STALWART<BR><BR>Кстати, на концерте STALWART, что был в пятницу, меня улыбнуло вот что...<BR>Во время выступления, Олегу (вокалисту STALWART) одна девушка подарила плюшегого мишку :)))<BR>Впервые, встречаю столь нежное и трепетное отношение к металистам :))))

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 27.02.2008 15:11:
специально для ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСУЮЩИХСЯ белорусскими группами:<BR><BR>Биография группы HORROR PREACH пока состоит из двух предложений:<BR><BR><B>"Группа образовалась в 2007 году. HORROR PREACH <BR>являет собой Gore Brutal Death Metal из Беларуси."</B><BR><BR>Новости с официального сайта значительно интереснее:<BR><BR><B>"Завершена запись нашего первого боевика “Sodomize, Strenght Kill…”. <BR>Партии ударных исполнены Андреем Ищенко (Scrambled Defuncts, <BR>Mortem, Ashen Light, Hieronymus Bosch). Промо-сведением трека <BR>занимался Александр "Fiendharon" Гайдукевич. Подчёркиваем, <BR>это промо-сведение, материал будет отправляться на финальное <BR>сведение."</B><BR><BR>Промо-трек можно скачать здесь <A HREF="http://death.metal.by/uploads/horror-preach-sodomize-strenght-kill.mp3" TARGET="_blank">http://death.metal.by/uploads/horror-preach-sodomize-strenght-kill.mp3</A><BR><BR>Зинтересовавшиеся могут отправиться прямиком на официальный сайт группы <BR>или на фестиваль <B>Shiseido`fest 5: позитивные вибрации</B>, где парни <BR>дебютируют во плоти и кости.<BR><BR><B>Оф. сайт группы</B> <A HREF="http://death.metal.by/" TARGET="_blank">http://death.metal.by/</A><BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Seducer 28.04.2008 12:35:
"Музыканты щелкались с какими-то прохожими и детишками этих прохожих. Встретили группу Hieronymus Bosch. Ребята презентовали иностранцам своим диски, которыми те очень заинтересовались. Опять влезли в автобусы и поехали к памятнику Петру I."<BR><BR>Мои детишки - не детишки каких-то там "прохожих"! И из босхов там был только Вова один. :)

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Enka_Silver 28.04.2008 15:12:
&gt; Встретили группу Hieronymus Bosch. Ребята презентовали иностранцам своим диски, которыми те очень заинтересовались.<BR>---<BR>А мне казалось, что Цедукеръ презентовал альбомы Босхов.<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Headcrusher 28.04.2008 16:49:
Седюсер выкупил у Вовы несколько дисков Hieronymus Bosch и подарил их западным музыкантам :-)

### Новый Hieronymus Bosch

Dimas 29.09.2008 18:27:
В течении ближайшего месяца увидит свет третий альбом московских прогрессивных металлистов HIERONYMUS BOSCH. Альбом под названием "Equivoke" был полностью записан, сведён и отмастерен в шведской студии Sonic Train Studio под руководством мастера звукорежиссерского дела Andy LaRocque (KING DIAMOND). Релиз выйдет ограниченным тиражом в формате digipack. Трек-лист и обложка выглядят следующим образом:<BR><BR>1. Zero On A Dice<BR>2. Fingerprint Labyrinth<BR>3. Monad Hecatomb<BR>4. Forlorn Luminary<BR>5. Stones And Stocks<BR>6. Tracer Bullet Falling Star<BR>7. Scrupulum<BR>8. Broke<BR>9. Scoffer Tragedian<BR>10. The Mime<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2008.09/12881.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2008.09/12881.jpg</A>

### 7 декабря. Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hatecraft, Seducer's Embraсe

Mendor 05.11.2008 13:55:
7 декабря<BR>План-Б<BR><BR>Концерт - премьера нового альбома Hieronymus Bosch.<BR><BR>Помимо виновников торжества на сием мероприятии выступят:<BR><BR>Рогатые Трупоеды<BR>Hatecraft<BR>Seducer's Embraсe<BR><BR>Начало концерта в 18.00<BR><BR>Денех стоить будет 300рэ в предпродаже и 350рэ в день концерта.<BR><BR>Огранизатор я. Так что все вопросы ко мне :)<BR><BR>З.Ы. Я же обещал хороший концерт :))

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Seducer 18.11.2008 20:28:
Паган рейн, Темнозорь?<BR><BR>Да ладно, летом ездили во Францию, из общения с аборигенами выяснилось, что они в основном знают только 2 русские группы - Аркона и... Hieronymus Bosch.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Lazar 21.11.2008 03:25:
Что касаемо Арконы, то никакой промо - работы на Запад не велось никогда вообще, за все время существования группы не было выслано ни одного промо-диска в этом направлении. Только то, что активно менял Sound Age с западными дистрибьюторами.<BR>Скорей всего дело в самобытности самого стиля (славянский паган метал) и всплеске вообще паган метала в Европе + Маша весьма харизматичная натура и талантливый композитор.<BR><BR>Вообще для статистики западных слушателей есть ЛастФм. У них эта тема модная, поэтому 80% прослушиваний как правило именно с Запада.<BR>Самая прослушиваемая андеграундная группа постсоветского пр-ва - это харьковский Drudkh , около 1 200 000. Солиститиум постарались...<BR>Далее Аркона (Аркона + Arkona) и Нокт.Морт., что-то под 900 тыс.<BR>Skyforger 500 тыс, Темнозорь -  450 <BR>Butterfly Temple 300 000, Obtest 200 000<BR>Pagan Reign 170 000 , Alkonost 180 000, Kroda  150 000, Невидь 100 000, Сварга 100 000 ...<BR>Это по актуальному на Западе направлению<BR><BR>Кстати, дела у Dark Princess идут не плохо -<BR>120000 прослушиваний <BR>у Forest Stream - 80 000,<BR>Hieronymus Bosch -90 000 <BR><BR>у виа Rossomahaar и Rakoth дела не в пример хуже - 45 000 прослушиваний .<BR><BR>Думаю, это вполне объективная статистика...<BR>

### 7 декабря. Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hatecraft, Seducer's Embraсe

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.11.2008 09:04:
Концепция изменилась :)<BR>Вместо одной презентации будет сразу две:<BR>Hieronymus Bosch - "Ekivoke" и<BR>Рогатые Трупоеды - "The Kvlt and Troo and Eevil and Grimm and Nekro EP"<BR><BR><A HREF="http://www.trupoedy.net" TARGET="_blank">http://www.trupoedy.net</A><BR><BR>Ура, товарищи! =)))))

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

Seducer 29.12.2008 20:09:
Из релизов этого года однозначно для меня лучшие Opeth, In Mourning, Ihsahn, Trivium, Hieronymus Bosch...<BR><BR>Неплохи Judas Priest, Motley Crue, Amon Amarth, Evocation, Eluveitie.<BR><BR>Говно года - Металлика с пиздогробом.<BR><BR>Концерты обсуждали в другом топике.

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

ixtiandr 13.04.2009 12:36:
Анонсированный концерт 2 мая состоится в следущем составе:<BR><BR>MANIC DEPRESSION (Россия, Thrash Metal)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru</A><BR><BR>HIERONYMUS BOSCH (Россия, Progressive Death Metal)<BR><A HREF="http://hieronymus-bosch.ru" TARGET="_blank">http://hieronymus-bosch.ru</A><BR><BR>FOREST STREAM (Россия, Doom Metal)<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com/" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com/</A><BR><BR>SEDUCERS EMBRACE (Россия, Melodic Death Metal)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR><BR>Информационные спонсоры:<BR><BR>телевизионные каналы и передачи:<BR>81 канал ТВ, ХХХ-ТВ для взрослых, Благовести, Хардкор-ТВ, Седьмое небо, Коты без мешков, Дом-22, Как не стать миллионером, Нищеброд-ТВ, Воздушные замки, Манагер-ТВ, Канал-Анал<BR><BR>печатные издания:<BR>Лайт-Сити, Антигламур, АутРок, Дэдлайн, Крестьянка, Уголёк, Антикоммерсантъ, Трагеди Клаб<BR><BR>Неинформационные спонсоры:<BR><BR>Нуйк, Руубок, Абибас, Гуцци, Пьер Кардун, оппорат Президента Москвы, Версаже, Люмпен-Трест, Фонд содействия доллару США, Благотворительный фонд московских синагог, Дельта Меконг Консертс.<BR><BR>Антикризисная цена на билеты!

### CRADLE OF FILTH, MOONSPELL, TURISAS в Минске 20 апреля

ogrish 27.04.2009 02:37:
2 Ion<BR><BR>мой комментарий по "теме концерта Босхов", раз уж я был его промоутером... во-первых, это был не "концерт Босхов", а фест, где помимо других групп (всего их было 8) принимала участие группа Hieronymus Bosch. во-вторых, перестаньте распространять информацию о том, что организатора оштрафовали. в-третьих, не нужно делать вид, что вам известны все организационные моменты этого феста. Романа, продававшего тогда мерчендайз, конечно, жаль, но я был уверен на 100%, что у него всё в порядке с разрешениями. <BR><BR>вообще, это уже второй раз, когда я встречаю "официальное авторитетное мнение" по данному вопросу... впервые столкнулся с ним в минской "музыкальной газете" весной 2007-го, там девочка даже написала, что из-за феста в итоге закрыли клуб. пожалуйста, запомните и передайте вашей дорогой Настеньке - после нескольких слушаний организатор выиграл судебное разбирательство по данному делу.<BR><BR>по теме Минска. бомжи здесь всё-таки есть, да и "совка" в Минске предостаточно (один только сталинский Ампир чего стОит!): уже практически не осталось ночных магазинов, после 00.00 работает только государственная торговая сеть с хотдогами и отвратительным "государственным" пивом. когда возвращаешься в Минск издалека, то ощущаешь как этот пресс людской "забитости" начинает реально давить уже на ЖД-вокзале.

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

Headcrusher 07.05.2009 22:53:
Фотографии HIERONYMUS BOSCH в галлерее.

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

ward 10.05.2009 23:47:
Фотографии с Метал-фест 'Ну, холи ты, Мозес?' (SEDUCER'S EMBRACE, FOREST STREAM, HIERONYMUS BOSCH, MANIC DEPRESSION) в Москве 2 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1770?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1770?show_images=1</A><BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 25.05.2009 23:11:
Итак долгожданный список саппорт команд. Просьба отнестись с пониманием, мест было очень мало smile.gif<BR><BR><BR>Empty Playground (industrial death metal) Польша<BR>Natural Spirit (folk/pagan metal) Киев<BR>Hieronymus Bosch (progressive/technical death metal) Москва<BR>White (rock) Киев<BR>Mind:|:Shredder (ebm/aggro industrial) Одесса

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 02.06.2009 19:16:
2Sergey:<A HREF="http://prorock.com.ua/VIP.html" TARGET="_blank">http://prorock.com.ua/VIP.html</A><BR><BR>финальный лайн-ап:<BR>Состав:<BR>18 июля<BR><BR>00:00-02:00 ARCH ENEMY (melodic death metal, Sweden)<BR>22:00-00:00 SODOM (thrash metal, Germany)<BR>20:30-22:00 VADER (death metal, Poland)<BR>19:00-20:30 LAKE OF TEARS (gothic/doom metal, Sweden)<BR>17:40-19:00 HEAVEN SHALL BURN( melodic deathcore, Germany)<BR>16:20-17:40 DEADLOCK (metalcore, Germany)<BR>15:20-16:20 HELL:ON (thrashcore, Запорожье, Украина)<BR>14:40-15:20 FRAGILE ART (modern death metal, Москва/Киев)<BR>14:00-14:40 KHORS (pagan black metal, Харьков , Украина)<BR>13:25-14:00 HIERONYMUS BOSCH (progressive/technical death, Москва, Россия)<BR>12:50-13:25 EMPTY PLAYGROUND (industrial death metal, Poland)<BR>12:15-12:50 MIND:|:SHREDDER (ebm/aggro industrial) (Одесса , Украина)<BR><BR>19 го июля<BR><BR>00:00-02:00 DORO (heavy metal, Germany)<BR>22:00-00:00 CARCASS(grindcore/melodic death, UK)<BR>20:30-22:00 STRATOVARIUS(power metal, Finland)<BR>19:00-20:30 GRAVE DIGGER(heavy/power/speed metal, Germany)<BR>17:40-19:00 ROTTING CHRIST(melodic black/dark metal, Greece)<BR>16:20-17:40 FINNTROLL (folk metal, Finland)<BR>15:20-16:20 DARZAMAT (sympho black, Poland)<BR>14:40-15:20 WHITE (rock, Киев, Украина)<BR>14:00-14:40 МОРіЯ (psy-core, Киев, Украина)<BR>13:25-14:00 NATURAL SPIRIT (pagan/folk metal, Киев, Украина)<BR>12:50-13:25 Система Корр (Progressive metal, Коростень, Украина)<BR>12:15-12:50 GRIMFAITH (gothic/doom metal) (Киев, Украина) 

### 05/11/09 Hieronymus Bosch Клуб Точка

Bosch 12.10.2009 12:33:
05 ноября в клубе точка состоится большое выступление Hieronymus Bosch, так что приходите будем очень рады билеты 250/300 руб.

### 05/11/09 Hieronymus Bosch Клуб Точка

AlexStuff 06.11.2009 23:18:
TESS, нет, я стоял и раздавал радость группам и аккредитации в виде штампов на запястье, а так же отрывал корешки билетов. =)<BR><BR>А про название, есть немного, что Москва на семи холмах: и от этого отталкивались и названием и картинкой. Но так как Hieronymus Bosch - голландский художник, и, в общем то, название -то голландское, то решили применить в названии романо-германский язык. В принципе существенной разницы, как я понял (консультировался с филологом) между языками нет, рашили назвать так. Вот, собственно и всё.

### Mendor's Party 30. 22-24 января. Клуб 1Рок.

Seducer 20.01.2010 10:47:
Наш состав на этом концерте будет в несколько видоизмененном виде. Ввиду того, что наш гитарист Макс Федосеев сейчас занят наблюдениями за кенгуру и коалами и вернется только в феврале, на концерте его заменят по-очереди два наших друга - это Алёша Арзамазов из Shadow Host и Вадик Орлов из Hieronymus Bosch. Из-за этого мы даже сыграем аж 4 вещи с альбома Sinnocence, чего не делали уже лет пейсят. <BR>Эксклюзивное выступление, так сказать, специально для г-на Дроздова!

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

no more links 26.01.2010 16:46:
отзывы посетивших сабж:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Ну чё, в Москве человек 50 до клуба добрались, остальные мороза испугались, видимо. И почти все явившиеся во время действа бездвижно стояли, а паузы между исполняемыми композициями заполнялись совсем уж жиденькими хлопочками и редкими скромными криками. Как-то даже на связке Forest Stream + Hieronymus Bosch + Manic Depression поживее в том же Plan'е B было.<BR>Касаемо изливаемого со сцены аудиального террора - от Sadistic Grimness ожидал большего, мельком прогнанный перед выходом из дома последний альбом и то больше впечатлил, чем само живое выступление. Хотя всё-таки неплохо, и кавер на Bathory порадовал, я бы с большим удовольствием ещё раз посмотрел на Pseudogod или Teitanfyre. Вот французы жгли куда больше - великолепное во всех отношениях выступление, реальне искореняющие всё на своём пути. Как бы не очень приятно, что куцая зрительская аудитория не проявила будь-какой активности.<BR>И да, организатору лицо поправили в итоге? На него наехали какие-то ребята после концерта и бурно просили сообщить, через какое количество времени он выйдет из клуба, чтобы пообщаться поближе. Он таки не особо рвался.</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Вернулся.<BR>Итог, в зале не больше 100 человек, включая персонал клуба). Началось все часов в 8 вечера, хотя никто не опоздал и никаких обоснованных задержек не было, просто так, по-русски! заявленного разогрева не было, хотя это не сюрприз.<BR>Звук ни о чем на обеих командах(ни про какой сказочный звук как на Inquisition говорить не стоит).<BR>Сразу оговорюсь, не ждал ничего особенного ни от SG ни от VKT. Поэтому из всего выступления SG понравился только вокал и его подача(от самой группы подачи практически не было, основное время стояли как истуканы), а так обычная среднечковая хорошо сыгранная группа с хорошим кавером.<BR>VKT с St.Vincent'ом явно проигрывает, не подходит его вокал к такой музыке. Даже старые вещи слушались плохо, хотя в записи они мне нравились.<BR>В плюс концерту идет только драгоценное общение с уже знакомыми участниками групп.<BR><BR>Итог: обычный концерт с никудышной организацией.</DIV><BR> 

### HIERONYMUS BOSCH, ПУТЬ СОЛНЦА, TANTAL и др. 9 апреля клуб Каста!

Sh@De 25.03.2010 16:54:
Некоммерческий продюссерский центр Mindcrusher Heavy Рower и клуб КАСТА в рамках движения "РОК УДАР" представляют фестиваль качественного угарного death металла!!!<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video-5842346_141339937" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video-5842346_141339937</A><BR><BR>В обойме феста:<BR><BR>VECTOR OF UNDERGROUND (Москва)<BR>стиль: experimental metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3974276" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3974276</A><BR>Дискография:<BR>LP «Рабство свободы» (2007)<BR>EP «Dream autograph» (2008)<BR>EP «Inform terror» (2009)<BR>LP «Underground» (2009)<BR>На концерте 09.04.2010 Влад Лобанов презентует видеошколу по экстрим вокалу!<BR><BR>GRACE DISGRACED (Москва)<BR>стиль: death-metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club390936" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club390936</A><BR>Дискография:<BR>EP «Materialized Expectation» (2009)<BR><BR>AION-6 (Москва)<BR>стиль: modern melodic death metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6559817" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6559817</A><BR>Дискография:<BR>демо «Release» (2007)<BR>EP «Obsession» (2009)<BR><BR>TANTAL (Пушкино)<BR>стиль: progressive death metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club598531" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club598531</A><BR>Дискография:<BR>демо «Emotional Distress» (2007)<BR>LP «The Beginning Of The End» (2008)<BR>В записи альбома «The Beginning Of The End» принял участие бельгийский гитарист группы «In-Quest» - Douglas Verhoeven. Альбом «The Beginning Of The End» вышел не только в России, но и в Европе, Азии, Южной и Северной Америках, а так же в Японии!<BR>Александр Стрельников и Дмитрий Игнатьев являются эндорсерами ESP в России.<BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Москва)<BR>стиль: pagan death - thrash metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1759006" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1759006</A><BR>Дискография:<BR>демо «Мой север» (2008)<BR>EP «Эффект бабочки» (2009)<BR>LP «Победитель всегда остаётся один» (2010)<BR>MirRon является эндорсером фирмы «Blacker» в России, выпущена именная модель "Custom MirRon".<BR>01.08.2009 Путь Солнца выступили специальными гостями на концерте группы Cryptopsy (Канада)<BR>Группа ПУТЬ СОЛНЦА любезно согласилась открыть наш фестиваль!<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH (Москва)<BR>стиль: Progressive Death Metal<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club918003" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club918003</A><BR>Дискография:<BR>LP «The Human Abstract» (1995)<BR>LP «Artificial Emotions» (2005)<BR>LP «Equivoke» (2008) – sound production by Andy La Rocque (Death, King Diamond)!!!<BR>Команда приняла участия в ведущих Европейских фестивалях, таких, как:<BR>ProRock Open-air Festival (Украина)<BR>MetalMania Festival (Польша) - с участием TESTAMENT, MOONSPELL, NEVERMORE, ANATHEMA, U.D.O., SOILWORK и др.<BR><BR>И всё это в 18:00 9 апреля 2010 года в Москве, клубе КАСТА за 300 рублей! Ждём всех!!!<BR>

### 5-ка лучших отечественных банд!

Dark 18.05.2010 10:18:
Лучшие в разных жанрах:<BR><BR>Scrambled Defuncts<BR>Hieronymus Bosch (распались?)<BR>Manic Depression<BR><BR>Пожалуй и всё. Остальное мне просто неинтересно.

### 5-ка лучших отечественных банд!

Alarm 18.05.2010 12:15:
1. Hatecraft<BR>2. Seducer's Embrace<BR>3. Manic Depression<BR>4. Everlost<BR>5. Stalwart<BR>-----------<BR>Hieronymus Bosch<BR>Face X<BR>Absurd<BR>Symbol<BR>Mental Home

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Dimas 08.09.2010 12:47:
HIERONYMUS BOSCH - The Gardens Of Earthly Delight

### Новый Scrambled Defuncts

osamа 03.11.2010 19:12:
А кто смелее? Для меня в своё время End zone и Hieronymus Bosch были маякам. SD высший пилотаж во всех категориях!

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Seducer 29.11.2010 13:03:
Diemond, ты в танке, Hieronymus Bosch играли на Tuska Open Air и на Металмании, Crystal Abyss также играли на Металмании, например, да и Аркона уже выступала на Brutal Assault например и т.д.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Seducer 28.06.2011 14:19:
Ноктюрнал Мортум, Темнозорь, Форест Стрим и Доминия - группы в основном хорошие, но что-то туров европейских и выступлений на крупных фестивалях уровня того же Хеллфеста я за ними не замечал, увы. Разовые выезды типа как у Hieronymus Bosch на Туска и Металманию не в счет. Парк Горького - не андеграунлный продюсерский проект, специально подогнанный ко времени и месту. Тату - вообще смешной пример. Ты бы что ли тогда уж Хворостовского в пример привел.<BR>Чёрный Обелиск  - при всей крутости популярность локальная. Ещё можно было Шах и Круиз вспомнить, те в Германии гастролировали когда-то и по пластинке там записали, но дальше не пошло.<BR>Аркона на Напалме не первый альбом выпускает и катается регулярно. <BR>Я при этом совершенно не фэн такой музыки, я такое не слушаю, но все так накинулись и усираются, что просто поражаешься.

### Любимыэ пестни

Dimas 30.08.2011 22:00:
ну я тоже ничем новым не порадую<BR><BR>Septic Flesh - Heaven Below<BR>Ария - Осколок льда<BR>Nightwish - While Your Lips Are Still Red<BR>Sonata Arctica - Wolf & Raven<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR><BR>отдельно хочу упомянуть инструменталы<BR><BR>Hieronymus Bosch - The Gardens of Earthly Delight <BR>Черный Кофе - Ностальгия<BR>Septic Flesh - Mythos<BR>Yngwie Malmsteen - Trilogy Suite Op:5 <BR>Yngwie Malmsteen - Overture 1622

### 9.03, Plan B, Doom Metal Fest: GODS TOWER, MENTAL HOME, VOICELESS VOID и др.

Dimas 16.03.2012 13:40:
MENTAL HOME и HIERONYMUS BOSCH - лучшие!

### Progressive techno death

mimoladov 15.08.2012 09:57:
Ого, тема старищенская. Всё, что тут обсуждалось, было ещё при жизни Чака Шульдинера... Чувствую себя подростком, рисующим фломиком на святыне.<BR><BR>Что появилось за последние 10 лет хорошего? <BR>Шедеврами бы назвал весь <BR>Gorod<BR>Arsis - 2004, 2008, <BR>Neuraxis - 2008, <BR>Hieronymus Bosch - 2005,<BR>Necrophagist - 2004<BR><BR>Добавьте-ка чего-нибудь шедеврального, что случилось за последние 10 лет...

### Новая супергруппа DESPEAKABLE

Dimas 14.11.2012 20:41:
ВСЕМ СОВЕТУЮ ЗАЦЕНИТЬ НОВЫЙ ПРОЕКТ!<BR><BR>Despeakable - проект двух гитаристов группы HIERONYMUS BOSCH  и вокалиста РОГАТЫХ ТРУПОЕДОВ, ударника SHADOW HOST и басиста MORTEM<BR><BR>Прогрессив дэт высшей пробы, это всего лишь демо, но качество высочайшее.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/despeakable" TARGET="_blank">http://vk.com/despeakable</A><BR>

### Hieronymus Bosch в эфире радио РСН, 107 ФМ. Ночь с 11 на 12 сентября, 2013

mimoladov 08.09.2013 23:08:
Анонс!<BR>В ночь с 11 на 12 сентября (со среды на четверг) 2013 года с 0.30 до 1.30 на волнах радио РСН (Русская служба новостей) - 107 ФМ в рамках программы "Ночь коротка" появление в эфире Владимира Лейвимана.<BR>На повестке дня тема "20 лет со дня образования группы "Hieronymus Bosch".<BR>Ждём вас у своих транзисторов!<BR><BR><A HREF="http://www.rusnovosti.ru/online" TARGET="_blank">http://www.rusnovosti.ru/online</A>

### Hieronymus Bosch в эфире радио РСН, 107 ФМ. Ночь с 11 на 12 сентября, 2013

mimoladov 09.09.2013 01:19:
Hieronymus Bosch распались в 2010 году, официально не существуют. Но посредством усиленных медитаций существование группы будет реинкарнированно на 1 час. Владимир выйдет в эфир через модный военный спутник, так как физически находится в своей резиденции, в долине, где некогда обитала собака Баскервилей. Информационный повод - 20 лет группе, воспоминания у камина, с виски. Ведущий - Виталий Вульф, также реинкарнированный.

### Новинки 2014

no more links 04.04.2014 00:27:
вот чо вышло: Molchanoff - Inception/Начало [ep] (2013)<BR>хэви метал/хард рок - так стиль данного ЕР обозвали))<BR><BR>Состав:<BR><BR>Oleg "Kobra" Khovrin - drums, percussion (2010-present)<BR>See also: O.D., Sixth Sense, Андрей Смирнов, Галактика, Земляне, ex-Артур Беркут, ex-Мастер<BR><BR>Vyacheslav Molchanov - vocals, guitars, keyboards (2010-present)<BR>See also: Sixth Sense, Кипелов, ex-Archontes, ex-Легион, ex-Hieronymus Bosch...<BR><BR>Скачать в 320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/40325010" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40325010</A>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Dimas 07.04.2016 16:07:
а любой альбом SEPTIC FLESH, DEATH (начиная с 1990) или даже HIERONYMUS BOSCH лучше всех вместе взятых альбомов NIGHTWISH<BR><BR>тут уж, у кого какой вкус

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

Dimas 15.11.2016 11:16:
I'Tiok:(14.11.2016 15:14)  <BR>  Опять щас все будут писать свои любимые группы... <BR><BR><BR>Не колебёт, но SEPTIC FLESH, DEATH и HIERONYMUS BOSCH & SEDUCER'S EMBRACE

### Techno-Death?

no more links 12.12.2016 08:47:
соглашусь. ну, они просто попали в <I>Списокъ & Пантеонъ</I>, посему упоминаются, что называется, по дефолту, гг)<BR>у Disharmonic Orchestra нужно ценить альбомы 92, 94<BR>в канаде ещё водятся Quo Vadis и Augury<BR>также не следует забывать про австралийский Alchemist, латвийский Brute Chant (единственный полноформат 2002), французский Carcariass, чилийский Coprofago (не надо пугаться названия), олдскульных Polluted Inheritance (92-96-2001), Vuvr (2001) + наши Hieronymus Bosch, есс-но.<BR>и можно ещё Neglected Fields вценить, вот.<BR><BR>ЗЫ: чего я решительно не понимаю, так это на кой ляд вся эта бодяга г-ну Симфе понадобилась? )) охота мозг сломать, что ли... 

