# Embrace Of Night

dark metal

## Дискография

### "With Purest Blackness" 2000, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.12.2000 news Embrace of Night покинул вокалист

<p> Московскую блэк-металлическую группу Embrace of Night из-за личных разногласий покинул вокалист Vlad. В данный момент он находится в поиске людей играющих в стиле black metal, для совместной работы. Все ваши предложения можете отправлять по адресу nybras@mailru.com</p>

Автор: Nybras

### 04.02.2001 news Black metal fest

<p> 4-го февраля 2001 года(воскресенье) к.т. "Спутник" и клуб "Распутникъ", а также Brutal DJ Productions представляют Black metal fest, посвященный празднику CANDLEMASS(сам праздник 1-го февраля) с участием: CRYSTAL ABYSS, НАХЕМА (г.Коломна), EMBRACE OF NIGHT, TORN (г. Рязань), MIDGARD, РЕМЕСЛО ТЕНЕЙ <br> Начало в 17:30. Вход без флаера 60р, по флаеру 50р, для дам 20р. Адрес ул. Солдатская д.15. Проезд: м."Авиамоторная" далее трамваями 43, 46 или 50 до остановки "к.т. Спутник"(3 остановки).Телефон для справок: 361-2979</p>
<p>Поддержка концерта: J-Design и musica.mustdie.ru.</p>

Автор: Nybras

### 23.05.2001 news Закрытие металлического сезона

<p> 27 мая 2001 года (воскресенье) кинотеатр СПУТНИК, клуб РАСПУТНИК и BRUTAL DJ Productions представляют закрытие металлического сезона - супер death-black угар с участием королей Российского death metal MERLIN. Вас ждет суперубойная программа включающая в себя презентацию нового альбома группы MERLIN, а также кавер-версия RAMMSTEIN. Также в программе принимают участие группы CORPSEGRINDER, EMBRACE OF NIGHT, ETERNAL SICK и DESPAIR.</p>
<p> Начало концерта в 17:00. Вход по флаеру - 60 рублей. Для дам - 30 рублей. В честь закрытия, пиво будет стоить по 20 рублей (!).</p>
<p> Адрес клуба - ул. Солдатская, 15. Проезд - метро Авиамоторная, далее трамваи 43, 46 и 50 до остановки "кинотеатр СПУТНИК".</p>
<p></p>

Автор: Dimas

### 08.09.2001 news Black Metal Attack, &quot;Ю-Ту&quot;, 19 сентября

<p> 19 сентября клубе "Ю-Ту" состоится концерт "Black metal attack". Играют группы Thunderstorm, Midgard, Embrace of night, Agasfer. Цена билета 60 р. Первые 50 человек получат CD Thunderstorm "Evilnorth"</p>

Автор: Nybras


## Обсуждения


## Упоминания

### Rakoth и black metal.

Nybras 06.02.2001 17:02:
Рустам, а чего ты так отмахиваешься от ярлыка "black metal"? Знаю я таких товарищей, группу "Embrace of Night", Они с пеной у рта утверждают, что играют НЕ black, а сами на концерте рожи :)пораскрашивают и давай блэк рубить ...

### Все на священную войну с готами!

Steel 26.04.2002 19:40:
...блиа, ну готика - это же говно!! (с) Чувак из Embrace of night

