# Stonewall



## Дискография

### "Victims of Evil" 2011, Heavy Metal

1. Victims of Evil
2. Dark Revelations
3. War of the Worlds
4. No more Fear
5. Feel my Blade
6. Fight to Survive
7. We can Change the World
8. F.T.W. (Sword cover)


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 24.12.2005 21:21:
А мне очень нравится Waking The Fury. Название альбома и содержимое полностью соответствуют друг другу. В общем, после такого альбома деятельность Annihilator надо было прекращать - вот более чем достойный, имхо, альбом, после которого и на пенсию не стыдно выйти. Чумовые боевики типа My Precious Lunatic Asylum сочинять в таком возрасте - это вам не про "врагов бога" и "геноцид третьего мира" песенки лабать!<BR><BR>Что касается первых двух альбомов... Тут приходится действовать от противного. Дело в том, что на Never, Neverland мне никак не могут понравиться песни Stonewall и собственно Never, Neverland. Последняя представляется искусственно слепленной из неподходяших друг к другу частей, без каких-то связных переходов и общего настроения.Пассажи, где поётся "Get back, get back.." чуть ли не выводят из себя... Собственно, эта песня и есть своего рода мозаика - в основу легли такие демо-композиции, как, например, Back To The Crypt (которая представлена на сборнике Bag of Tricks). Кстати, эта песня - Back To The Crypt - ещё с вокалом Рэмпэджа - одна из моих любимейших у А. По-моему, она гораздо интереснее, чем Never, Neverland, своими клёвыми скоростными инструментальными вставками, к примеру; а медленные проходы, служащие переходами к этому изестному "неверлендовскому" жужжащему риффу, слушаются гораздо интереснее, чем лирично-медленные пассажи в Never, Neverland. А скоростная атака в конце "Back To The Crypt" просто напичкана искромётными аккордами! Вот образец почти идеальной трэшевой песни.<BR><BR>Что касается Stonewall, то это явная попытка нарулить коммерчески успешный хит, которая, имхо, полностью провалилась. Мелодические линии, в этой песне, по моему мнению, вступают в опредленную дисгармонию, в результате чего эта композиция мне некоторыми своими частями режет ухо. Кстати, ещё год назад я думал, что название её переводится как "Каменная стена" :)) Во дурак был :))))<BR><BR>Правда, все остальные песни на "Neverland" мне лично кажутся гораздо более интересными, чем на предшественнике. Sixes And Sevens, Phantasmagoria, The Fun Palace - бриллианты интеллектуального трэш-металла, нетленные шедевры, результат творчества гения. А вот про Imperiled Eyes я даже боюсь что-то писать...Ведь эту песню группа никогда не играла на концертах, до того она сложна!!!<BR><BR>Нельзя не упомянуть об имеющемся на Never, Neverland излюбленном мной "угрожающем" басовом саунде. Что ни говори, ритм-секция на втором релизе А. просто убийственно хороша. Барабаны на альбоме словно компостируют мозг, каждый удар палочкой / педалью словно тщательно выверен и отрепетирован так, что остаётся только изумиться столь качественной игре Рэя Хартманна.<BR><BR>Да и вокалист Кобурн Фарр - наверное, мой любимый среди плеяды аннигиляторовских горлодеров...<BR><BR>В общем, об этих двух альбомах я могу писать и писать, ибо люблю оба нежно и искренне. 

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Seducer 27.12.2005 13:34:
Костолом, Stonewall - наверное, лучая вещь на Never Neverland... <BR>А всякие Back To Crypt или Gallery, из которых потом надёргали кусков для Never Neverland - просто сырьё, очень правильно, что Уотерс из порожняка этого выбрал хорошие куски и сделал из них нормальную грамотную вещь.<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 27.12.2005 14:29:
Stonewall - это <B>худшая</B> вещь на Сет Зе Уорлд. Рядом с такими вещами, как Knight Jumps Queen или моей нилюбимейшей NO ZONE меркнет всё. А вообще, Phoenix Rising - это одна из лучших трэш-баллад!<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Disbeliever 27.12.2005 14:41:
stonewall ваще т на неверленде.

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 29.12.2005 21:14:
Ну, на ночь глядя, с кем не бывает! :-) <BR>Stonewall - худшая вещь на Never, Neverland. Довольны? :-)<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Headcrusher 29.12.2005 22:20:
Stonewall - рулит, блин!

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 30.12.2005 07:40:
Я вообще-то слушаю Аннигилятор уже лет 8! И моё мнение - мнение знатока этой группы :-)<BR><BR><BR>А вот скажите мне, господа любители Stonewall, как переводится название песни? Только чур в словари не лезть! :)

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Headcrusher 30.12.2005 13:07:
О, знаток группы с восмилетним стажем! Смилуйся над нами тёмными, просвяти же скорее, что такое Stonewall?

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Slaanesh 09.08.2010 13:31:
Annihilator-Stonewall

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

Alexey Markov 19.01.2015 11:21:
Перед ШХ я ходил и считал людей, насчитал ровно 100 чел, перед Маниками было около 200.<BR><BR>Спасибо за поддержку, дорогие товарищи.<BR><BR>Кто-то написал в личку "а с какого вашего альбома песня Stonewall"

