# Force Of Evil



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.06.2003 news Новый датский all-star band

<p>FORCE OF EVIL - новый датский all-star band, в составе которого гитарист Michael Denner (ex-MERCYFUL FATE), гитарист Hank Shermann (MERCYFUL FATE), басист Hal Patino (KING DIAMOND), ударник Bjarne Holm (MERCYFUL FATE) и вокалист Martin Steene (IRONFIRE). Буквально через месяц выходит их одноименный дебютный альбом на лэйбле, название которого держится пока в секрете. В альбом войдут одиннадцать вещей переполненных злыми гитарными риффами и большим количеством сольной гитарной работы.</p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Mercyful fate vs. King Diamond

Valinorr 06.06.2006 15:25:
Mercyful Fate давно уже называются Force of Evil и выпустили два альбома за последнюю пятилетку. Учите матчасть!

### Mercyful fate vs. King Diamond

R. 06.06.2006 16:42:
Там поёт чел из датской Iron Fire (пиратились оба диска лет пять-шесть назад). Деннер и Шерманн присутствуют. По музыке это почти что поздний МФ, но вокал там, имхо, не в кассу. Без Даймонда не катит. Впрочем, есть смысл попробовать. Force Of Evil на пиратке не встречал, но в сети они есть, я же качал откуда-то :))) 

### Новый King Diamond

Seducer 23.08.2007 12:12:
Главное, друзья, нив коем случае не берите пластинки проекта Force Of Evil.<BR><BR>Да, в составе, считай, Mercyful Fate минус King Diamond. Унылое и беспомощное говно, несмотря на громкие имена музыкантов.

### Новый King Diamond

R. 24.08.2007 02:43:
Seducer:(23.08.2007 12:12)     <BR>  Главное, друзья, нив коем случае не берите пластинки проекта Force Of Evil. <BR>(с)<BR><BR>Я не согласен ни разу. Хорошая группа.

