# Thrudvangar

Viking Black Metal

## Дискография

### "Ahnenthron" 2004, Viking Metal

1. Intro 02:27  
2. Die Drachen Und Der Runenstein 04:08 
3. Jul 04:42 
4. Ahnenthron 03:45 
5. Heilige Flamme 04:02
6. Piraten Des Nordens 04:15
7. Kampf Des Lebens 04:57
8. Thingfrieden 04:21 
9. Departure In The Night 05:45  
10. Einherjer 04:55  
11. Thrudvangar (Instrumental) 03:24

### "Walhall" 2006, Viking Metal

1. Intro 02:34  
2. Asatru 02:34  
3. Kriegernacht 05:30  
4. Das Schwert der Asen 03:42  
5. Walhall 07:00  
6. Blut und Feuer 03:47  
7. Helheim 06:08  
8. Grцnland 06:45  
9. Odins Jungfern 04:47  
10. Die Heimholung 04:52

### "Zwischen Asgard Und Midgard" 2007, Viking Metal

1. Thor 04:59  
2. Bдrenpelz und Wolfsmantel 05:48  
3. Heimwдrts 05:01  
4. Runenstein 05:17  
5. Midsommernacht 03:53  
6. Zwei Raben 07:08  
7. Siegvater 06:06  
8. Frostland 08:02 

### "Durch Blut Und Eis" 2010, Viking Metal

1. Intro 02:02  
2. Thorvald`s Tod 05:56  
3. Thodhild`s Gunst 06:30  
4. Habichtstal 04:34  
5. Leif- Der Gewalten Gabe 05:57  
6. Holmgang 04:23  
7. Lьge, Verrat und Meineid 05:24  
8. Ochseninsel 06:02  
9. Der Schwerter Klingen 04:15  
10. Thornesthing 05:39  
11. Ьberfahrt 05:42  
12. Am Ende eines Fjords 05:35  
13. Sein letzter Ritt 03:24 


Durch Blut Und Eis means "Through Blood and Ice" in German.

The first pressing is limited and includes bonus DVD featuring the live cut from
Barther Metal Open Air plus clip and interview. 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.02.2010 reviews Мелодичный до монотонности viking-metal

<P>С немецкой группой THRUDVANGAR мы познакомились пару лет назад, когда Фоно издали предыдущую пластинку этого коллектива “Zwischen Asgard und Midgard”. В принципе эти питомцы лэйбла Einheit попали в России в тему, viking-black-metal пока остаётся в почёте.</P>
<P>На предыдущей работе музыканты не выходили за пределы приличий. Их viking на 80 процентов состоял из black-metal. Очень редко сквозь брутальное жужжание пробивались популярные элементы фолка и другие намёки на «северную» мелодичность. В этот раз THRUDVANGAR рассказывают историю о достижении викингами Америки, и, видимо, для этого понадобились более понятные мелодии. Музыка на новой пластинке потеряла практически всякую тяжесть, а стилистически большую часть этого творчества можно отнести даже к melodic death-metal/death-doom. В том, конечно, понимании, которое вкладывалось в понятие death-doom в середине 90-х годов. Построение композиций стало предельно примитивным. Возможно, лирическая нагрузка и отличные иллюстрации для кого-то и спасут этот альбом от выброса в помойное ведро, но интересной музыкальной составляющей я здесь не обнаружил. </P>
<P>THRUDVANGAR заиграли очень мелодично. Что ж, это было бы не плохо, если бы группа озаботилась сочинением мелодий. Здесь же получилось так, что black-metal куда-то испарился, а принцип построения трэков остался примитивно прежним.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 26.07.2006 15:58:
SORGSVART - 2006 - Fortapt Fra Verden I Vakkert Selvmord (Einheit Produktionen)<BR>Дебютная работа норвежского коллектива состоящего из одного человека по имени Сорг. Местные музыканты и критики очень хвалебно отзываются о нем. Даже сам Ноктурно Култо называет этот коллектив одним из самых своих любимых актов. Соргсварт представляет нашему вниманию сокрушительную микстуру из блэка, викинга и паган метал. Правда, альбом представляет собой лучшие вещи с трех разных демонстрационных записей коллектива. Потому и качество соответствующее. Настоящий андерграунд. <BR><BR>THRUDVANGAR - 2006 - Valhall (Einheit Produktionen)<BR>Вторая работа немецких музыкантов. Очень неплохой эпический атмосферный викинг блэк, если не сказать более. Напоминает местами MENHIR и EQUILIBRIUM. <BR><BR>NAPALM DEATH - 2006 - Smear Campaign (Century Media)<BR>Ни много ни мало, тринадцатый альбом британских пионеров грайндкора. Можно сказать одно: они вернулись! Мы снова слышим не просто дэткор как на последних альбомах, а злой и агрессивный материал со множеством грайндовых вставок и безбашенностью присущей ранним работам.<BR><BR>И, наконец, самая долгожданная новинка<BR>SLAYER - 2006 - Christ Illusion (American Recordings)<BR>Первая работа одной из самых известных металлических групп после альбома 90 года "Seasons In The Abyss", записанная в классическом составе (Арайя, Кинг, Ханнеман, Ломбардо). После первого прослушивания хочется отметить, что работа довольно крепкая, выдержанная в классическом стиле коллектива времен 88-90 годов, с хаотичными соляками и бодрыми энергичными риффами. Арайя как молодой. С хитами проблемка, особо ничего после одного прослушивания не запоминается. Но, в любом случае, я не разочарован этой работой.

