# Source of Tide



## Дискография

### "Dawn Of Tides" 1997, Black Metal



### "Ruins Of Beauty" 2000, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 07.04.2011 03:07:
на рутрекере:<BR><B>Source of Tide</B>, 2000 - Ruins of Beauty<BR><BR>И, что забавно, не грузит как бы, отсутствует навязчивость как у многих хорьколюбимых команд.<BR><BR>Не знаю, упоминалось ли на маздае, но поиск Яндексом по musica.mustdie.ru/ru/mboard/ ничо не дал ;)

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 07.04.2011 21:21:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2816536" TARGET="_blank">Source of Tide - Дискография (1997 - 2002), MP3 (tracks), 192-256kbps</A> (Gothic / Melodic / Avantgarde Black Metal) <BR>похожи они на 1997 и 2005, своими двумя первыми, вот что забавно:<BR>Dawn of Tides (1997)<BR>Ruins of Beauty (2000)<BR><BR>так что не последователи, а единомышленники

### Послышалось...

Максим - LOGIN! 21.04.2011 00:51:
Source of Tide\2000 - Ruins of Beauty\08 Who Am I.mp3<BR><BR>Who Am I?<BR>Who Am I?<BR>Who Am I?<BR><BR>Превращаеца в<BR>ХОЛУБОЙ!<BR>ХОЛУБОЙ!<BR>ХОЛУБОЙ!<BR><BR>учитывая, что поцыки выглядят так<BR><A HREF="http://metal-archives.com/images/5/2/3/1/5231_photo.jpg" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/images/5/2/3/1/5231_photo.jpg</A><BR><BR>ни грамма не сумлеваюся

