# Deftones

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Ash 16.09.2000 22:09:
Ну народ.. Я вас послушал и подумал, что все, что я раньше считал за хардкор (Korn, Deftones, Guano Apes, Limp Bizkit, Rage Against the Machine,Fear Factory, еще что-то) вовсе и не хардкор и хардкор - это не смесь речитатива с тяжеляком... Ну перечислите хоть какие по-вашему самые крутые хардкор-группы. Тут и посмотрим

### Nu-metal - что это?

pafos 30.03.2001 13:03:
2Tornado именно, что под Nu-Metal америкосы понимают корн с бисквитом, а также Kid Rock, Deftones, Slipknot, Static-X, Kitty...

### Nu-metal - что это?

Scar 04.04.2001 14:04:
я тебе, Торнадо, жую, а это значит, что я внятно говорю. Другой вопрос, понимаешь ли ты то, что я говорю, или нет. Тебе пафос уже говорил, я процитирую снова, ладно? "под Nu-Metal америкосы понимают корн с бисквитом, а также Kid Rock, Deftones, Slipknot, Static-X, Kitty...". Так вот, я эти группы не считаю металом. И прикинь, какая штука получается, что то, что люди называют Ну-металом, я соответсвенно, металом не называю. Т. е. ну-метал=не метал. Теперь ясно?

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Vsevolod 17.09.2001 00:09:
Стр.43 - Aerosmith: Созданию альбома Pump помешала безвременная кончина его продюсера Боба Фэйрбэйрна... УДИВИТЕЛЬНОЕ - РЯДОМ: Pump издан в 1989-м, а Брюс умер в 1999-м.<BR><BR>Стр.67 - по мнению г-на Дорофеева, In Flames играют мелодичный трэш. Без комментариев.<BR><BR>Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive. Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива!<BR><BR>Стр.69 - Ramones: альбом..., который потряс улицы. Простите, но ПО-РУССКИ так не говорят. И не пишут.<BR><BR>Стр.72 - Neu!: в русском языке нет слова ЭПОНИМИЧЕСКИЙ. Словосочетание eponimous debut, то есть дебютный альбом, названный так же, как и группа, переводится на русский язык устойчивым словосочетанием Безымянный дебют. Чему вас там на ваших журФАКАХ учат? Очерки и репортажи, что ли, писать???<BR><BR>Стр.76 - Roxy Music: песню обозвали Do The Standart... Она всю жизнь называлась Do The Strand. Или великолепным переводчикам неизвестно наличие в английском языке слова strand?<BR><BR>Стр.77 - The Babys: опять - ЭПОНИМИЧЕСКИЙ дебютный альбом!<BR><BR>Стр.78 - Scorpions: писать о том, что фамилия гитариста Маттиаса транскрибируется на русский язык как Ябс, а не Джабс, мне уже надоело.<BR><BR>Стр.84 - 87 - Выходит, что группы Placebo, Алиса, Король и Шут, Deftones и вся срань с фестиваля Нашествие - это тоже classic rock??? Ну-ну...<BR><BR>Стр.90 - Бонни Тайлер: хотел бы я знать, что это за альбомы такие у Мит Лофа (Meat Loaf) - Leather And Lace и Heaven And Hell? Ась?<BR><BR>И это, я полагаю, далеко не все. Кто найдет в этом Лидере коллекционных изданий в мире что-нибудь еще веселое, а?<BR><BR>P.S. Скобки в тексте я не ставил потому, что здесь они черт-те как конвертируются.)<BR>P.P.S. Очевидно, этот топик будет удален с рекордной скоростью...<BR>

### Лучшая и худшая концертная команда.

Martin 01.10.2001 13:10:
Лучшие наверно Слэйер.<BR><BR>Худшее из того что я сам видел (местные команды не беру) была какая-то группа, которая разогревала Pantera, White Zombie и Deftones (был я на таком концертике в штатах). Название команды я так и не узнал, но они, хоть и американцы, играли на подлинно совковом уровне - музыка, звук и владение инструментами были просто отвратительные.

### Nu-metal - что это?

Someone 10.11.2001 14:40:
Мне кажется, что nu это сто пудов new, а если новый - значит другой, нестандартный, так что я с этим термином согласен, согласен, что даже Лимп Бизкит - ню-металл. Всё меняется, мода меняется. Но эту музыку нельзя назвать дерьмом. Ладно, допустим, можно не переваривать Лимп Бизкит из-за хип-хоповских напевов, но вот у Корна ничего рэперского нет! Вполне достойная и интересная музыка, так же как и Deftones и многие другие.<BR>Ну а о Fear Factory и Geezer вообще нечего спорить - это точно металл, причём супер-классный.<BR>2Tornado: Geezer & Fear Factory rules

### TOOL needed!!!

Pyr0$ 24.11.2001 13:53:
Clipi u menya doma vse est` v ofigennom kachestve... he, no ya tam budu toka posle novogo goda... ya sam uzhe po nim soskuchilsya... ! A TooL ento vooshe mlin... takoe... takaya vesch! ufffff brrr menya raspiraet... ot nih... A kto govorit chto oni igrauyt odnoobrazno ili ih s kem to sravnivauyt ne slushaite vse eto bred,,,! TOOL=Unique... a esche A Perfect Circle foreva...! a takzhe slipknot, staind, mudvayne, system of a down, coal chamber, NosferatoS, deftones, etc....!

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Rip 29.12.2001 13:11:
Имхо в ну-метале встречаются очень интересные группы, чего не скажешь о повере и шмдме. Spineshank, Disturbed, Godsmack, deftones, papa roach, staind, даже банальный линкин парк замечательную делают музыку. А ищо Дарк транквилити-Хавен:) В моем понимании слога "ну-метал" ДТ-Хевен относится именно к этому стилю. Высказывайтесь.<BR>np Linkin Park - hybrid theory

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

pafos 29.12.2001 13:15:
Spineshank, Disturbed, Godsmack, deftones, papa roach, staind, даже банальный линкин парк с моей точки зрения - шняга и гогно, извините (с)<BR>

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Accidental Suicide 29.12.2001 13:39:
На мой взгляд, нюметал это просто дальнейшее развитие америкосского треша, впитавшего какие-то элементы СМДМ-а, гранжа, хардкора, даже сэмплерную музИку.<BR>Те-же Fear Factory, Deftones начинали с экстрима, граничащего с детхом, грайндом, а потом начали использовать какие-то новые идеи,и даже Limp Bizkit, если послушать их раннее творчество были гораздо приятнее для уха детхера чем сейчас. Ню метал - это квинтэссенция американской протестной музыки т.е. уже субкультура со всеми вытекающими отсюда атрибутами ( вот завернул :)) На мой взгляд ню метал по большей части (в отличие от маргинальных дета, грайнда - не обижайтесь, но это правда - формирует стиль жизни для людей от 16 до 30 лет и у нас и у стейтсов, тогда как дум, детх, грайнд, павер, остаются уделом меломанов<BR>.....не бейте меня...<BR>

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

mutha phucka 30.12.2001 15:12:
"Spineshank, Disturbed, Godsmack, deftones, papa roach, staind, даже банальный линкин парк замечательную делают музыку"<BR><BR>Spineshank и Godsmack имхо - реальный ну-митал. Остальное - коммерческое гумно. Да и вообще тяжело их, остальных, к нумиталу отнести. Нумитал =/= альтернатива -_-;;<BR><BR>Disturbed правда не слышал ^_^

### Fear Factory - RE-manufacture

Dead Brain 21.01.2002 07:24:
Remanufacture не рулит абсолютно. Я помню как обломился, купив этот альбом. До сих пор жалею, что потратил на него деньги. Хотя может я не объективен и вполне возможно, что какой-нибудь любитель Prodigy скажет: "Этот рулезный альбом рулезной группы FearFactory рулит неимоверно!!!!!" Но лично мне кислотная музыка не нравится.<BR>Tornado, ты спрашивал где достать альбомы Deftones. Ну скачай хотя бы отсюда: <A HREF="http://deftones.dax.ru/audio.html." target="_blank">http://deftones.dax.ru/audio.html.</A> Качество хуегое (128 kbit), но для ознакомления с творчеством группы пойдет. Предлагаю начать с песен Bored, 7 words, Be quiet & drive (far away), Headup (with M. Cavalera), Around The Fur, т. к. это самые прикольные песни.

### Русский HARDCORE

Tornado 22.01.2002 11:01:
слышал питерцев Scang. неплохо, но вокалист открытым голосом работает слабо, хотя рычит прилично. в целом - музыка в ключе Deftones слышал много шума вокруг психеи, но их музыку - нет. Трактор Боулинг - качал три вещи. прикольно, но однообразно. поет девченка, мне не очень нравиться.<BR>а IFK - кайф. радиоформат... рад, что коллектив разобрался с внутренними проблемами и продолжает работать.

### Русский HARDCORE

Headcrusher 22.01.2002 13:12:
I.F.K.- это не хардкор !!!<BR>так же как и Deftones....

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

N. Troitsky 23.02.2002 05:01:
The Crow: City of Angels.<BR>Deftones там рубили по-доброму.

### System of a Down

Someone 03.03.2002 14:34:
Последний альбом по-моему можно м любом металл-магазине купить, а первый альбом есть на каком-то мп3-сборнике. Я у пацана видел. На том же диске еще есть Deftones и Machine head.<BR>Они армяне. Вокалиста зовут Серж Танкян. Он принимал участие в записи альбома Broke группы (hed) p.e. Ещё поет на одном треке в сольнике Тони Иомми. В записи этого сольника участвовало много известного народа - Дейв Гролл, Скин, Генри Роллинз, Оззи, Питер Стилл, Билли Корган, ЯН Эстбури, Билли Айдол.<BR><BR>У System of a down есть клип на песню Chop Suey!<BR><BR>В номере Рок-сити 98 года гитарист Fear Factory Дино Казарес назвал группу своей любимой на тот момент.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Son of Nothing 31.03.2002 17:26:
На концерте Soulfly действительно рубят дай бог! Но вот альбом, который я приобрел после первого концерта в Москве, меня не так впечатлил. По сравнению с "Roots" и уж тем более "Chaos A.D." весьма слабоват, хотя есть очень хорошие треки. А второй диск ("Primitive" в смысле) - это уж, извините, практически и не Soulfly и не Макс Кавалера. Знаете, в свое время всякие поп-группки выпускали пластинки, типа "East-17 & friends", где одну песню пели эти самые "E-17", а в остальных выли какие-нить другие уродцы. Так вот мне "Primitive" как раз напомнил эти пластинки. Лучше бы назвали "Max Cavalera & friends". По-моему, на всем диске Кавалера сам всего пару-тройку песен поет, в остальном за него то Том Арайа из SLAYER рубится, то Кори Тэйлор из SLIPKNOT, то Чино Морено из DEFTONES, то какие-то непонятные tribes с диким количеством народа. Апогеем всего этого безобразия считаю рэп-хор из десятка ниггеров в песенке "In Memory of..." и бабский вокал в припеве "Flyhigh". Это же просто дичь какая-то! Что осталось от самого Кавалеры, неужели играть и петь разучился, что для записи приглашает орду сессионных музыкантов?! Хорошо хоть fuckin' фрэда дёрста не позвали, хотя я не удивлюсь, если на слудеющем альбоме в припевах у Кавалеры будет петь кристина агилера, а в куплетах горланить свои абракадабры тупые ниггеры из Бронкса, а-ля какие-нибудь Public Enemy или Ice-Cube. Хардкор бля. Правильно Петер Тагтгрен сказал как-то по поводу всех этих новмодных музыкальных веяний, что говно это всё полное, коммерция сраная, а есть только МЕТАЛЛ и только МЕТАЛЛ как музыка ему был и остается интересен. Будет очень жаль, если "Chaos A.D.", "Roots" и первый альбом Soulfly так и останутся светлыми пятнами в позднем творчестве Макса Кавалеры. Во всяком случае если новый альбом еще больше удалится в дебри всего этого коммерческого nu-metal/hardcore, то я точно поставлю крест на Максе и всей его собратии (хотелось написать пиздобратии, но пока язык не поворачивается написать это про человека, от творчества которого я в свое время просто сходил с ума).

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Dead Brain 29.04.2002 07:08:
В так называемом ню метале действительно есть не мало интересных групп (Tool, А Perfect Circle, Mudvayne, Deftones, Coal Chamber, Korn (ранний), Slipknot, Godsmack), но есть и гавно типа Limp Bizkit, Linkin Park. Почему их музыку называют ню металом мне не понятно. Нах... альтернативную музыку называть металом?  Хотя с другой стороны... всякое гавно типа Theatre Of Tragedy, Within Temptation, Nightwish, Lake Of Tears и т. п. называют миталом и не морщатся при этом, так почему бы не называть миталом Linkin Park?

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Цiмох 30.04.2002 03:43:
субж. Всё рулит по немногу. Павер рулит, СМДМ рулит, Ню-Метал рулит (TOOL, SoD, Korn, Deftones).<BR>Да и вобще ГДЕ в Deftones дезовые корни?

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Цiмох 30.04.2002 12:47:
"Accidental Suicide: (29.12.2001 13:39)  <BR>  На мой взгляд, нюметал это просто дальнейшее развитие америкосского треша, впитавшего какие-то элементы СМДМ-а, гранжа, хардкора, даже сэмплерную музИку. <BR>Те-же Fear Factory, Deftones начинали с экстрима, граничащего с детхом, грайндом, "<BR><BR>- Вот постинг который вогнал меня в ступор. Ну ладно ФФ, там первый лп очень четко граничит с дезом, но Дефтонес...

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Pyr0$ 16.05.2002 23:17:
Ваще то интересно с какого хера отнесли линкопапарочавобизкитовое дерьмо к ню-металу?! И Tool с Korn, Deftones да с Soulfly? Смешно же почти никто не возражает. А все потому что ценителей этого жанра тут мало. Практически никто наверное тут не слушал Chimaira, AmericanHeadCharge, Slipknot, Ill Nino или Coal Chamber... а уже все обосрали. Я конечно не сторонник четкого разграничения стилей. Сам слушаю музыку от гранжа до блэка и не замарачиваюсь над "тру" или над границами того  или иного стиля...  Да еще System of a down не ню-метал, а хардкор с причудами, что впрочем не мешает им нравится мне. Кстати ню-метал крутится только на америкосовском мудакТВ и то в спец. программах и в этом нет ничего плохого, нашему муТВ еще далеко до понимания по-настоящему хорошей музыки(относится к металу ваще!). И то что ню-метал слушают как кто-то выразился выше только подростки, так это же понятно. Все новое проще и легче воспринимается молодым поколением. Тоже самое было и с Хэви в свое время, когда "старички" кричали во все горло, что это дьявольская чума и все такое... <BR>

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Vic Thor 05.08.2002 21:42:
Пойми еще одну вещь, что даже если взять процессор Boss и воткнуть его в комбик за 2000$, то звук будет явно лучше, чем если воткунть тот же проц в звуковую карту или в дешевый комб........<BR><BR>Был разговор насчет того что Boss плохо звучит, а другие звучат лучше. Если уж начать приводить кто на чем играет, то пожалуйста<BR>на Line 6 играют<BR>Annihilator<BR>Symphony X<BR>Runemagick<BR>Pain Of Salvation<BR>Nevermore<BR>Rammstien<BR>Powerman 5000<BR>Fear Factory<BR>Korn<BR>Night Ranger<BR>Kid Rock<BR><BR>На процессорах Rocktron играют<BR>Slayer<BR>Megadeth<BR>Six Feet Under<BR>Deftones<BR>Bon Jovi<BR>Pantera<BR>Metallica<BR>Soulfly<BR>LImp Bizkit<BR>Judas Priest<BR>Ария :)<BR><BR>На Digitech играют<BR>Cannibal Corpse<BR>David Ellefson (Megadeth)<BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### Nu Metal Bands

Tara K. La 23.06.2003 02:57:
Дофф и пральна сделал, что не купил. У них только "Proud like a God" забойненько идет.. такой мьюзик для сноубординга.. а все  остальное - самоповтор. И тексты.. ыыы.. это ж писец.. =)<BR><BR>кхем.. вобчим:<BR><BR>Queen of the stone age(эммм.. это вобчим-то не ню-метал.. но очень прикольная команда),<BR><BR>Deftones(очень люблю, особено White Pony на котором засветился Мэйнард из Tool),<BR><BR>System of a down(Ы!),<BR><BR>Evanescence(ай да девица! да мюзика симпатишна),<BR><BR>Korn(специфичен голос)<BR><BR>

### Nu Metal Bands

Maximus 23.06.2003 11:43:
Deftones White pony,<BR>debiutnik i Toxicity SOAD - vot vsio. 

### Nu Metal Bands

Son of Nothing 24.06.2003 23:36:
2 Dark God<BR>Респект! Вот так вот без лишнего выеб*на взял и расставил всё по своим местам! :)<BR><BR>Кстати, если уж на то пошло, то Guano Apes и Evanescence, тоже не является nu-metal, как не является им Clawfinger, не говоря уж о Muse или The Bloodhound Gang... :) Еще бы Тату nu-metal'ом обозвали: у них вон в припевах иногда гитарки жужжат да и чуваки из IFK с ними теперь на концертах играют, чем не nu-metal? :)))<BR><BR>2 Tornado<BR>NIN, конечно, не nu-metal, но, собственно, Dark God отнес их к альтернативе. Если быть более совсем точным, то это индастриал.<BR><BR>Собственно из нью-металла полностью радуют только System of a Down. Частично: Deftones, Disturbed, Coal Chamber, Reveille, Korn...<BR><BR>Думаю через пару лет в эту компанию можно будет занести и In Flames. :)))) Вот только покатаются еще немного со Slipknot...

### Новинки от 21 июня 2003 г.

-Thy Dark Angel- 28.06.2003 01:04:
<BR>Katatonia      03        Viva Emptiness<BR><BR><BR>  А чего это у вас музыка такая серенькая?<BR><BR>-         Да мертвенькая она, вот и серая. <BR><BR><BR><BR>Давным-давно, когда компьютеры были большими, а мониторы  маленькие, из наших колонок начала доноситься  невероятной  красоты и грусти музыка, создаваемая талантливыми шведскими музыкантами. Музыка проникала в самое сердце и заставляла чувствовать, понимать, что как же могут быть прекрасны мрачные грозовые облака, нависающие над вашим окном, заставляла восторгаться тому, как пожухлые осенние листы падают  и метаются под холодным ветром и стенами дождя, а затем как бы превращала в такой же лист, и тогда вы уже сами то безнадежно  падали, то парили над темным небом, рассекаемым молниями. А на самом деле за окном  пели птицы, и было жаркое лето. Компьютеры все уменьшались, мониторы увеличивались, сменялись музыкальные тренды, а подобная музыка продолжала литься из самого сердца шведов, пускай она и имела уже другую музыкальную форму, но, по сути, вызывала те же  эмоции. <BR><BR>            Наступил 2003 год и на прилавках магазинов появился уже 4-й альбом из их пост-думового творчества. Обложка сражу же бьет прямо в сердце и выстраивает визуальный ряд еще до прослушивания – Черно-белые краски, пустое шоссе, по которому идет ребенок и несет ангельские кости; буклет не отстает от обложки и тревожит наши эмоции распятой на обветшалой стене дома куклой, мертвым ангелом в мусорном контейнере. Все это продолжение “индустриальной депрессии и отчаяния”, начатой еще с обложки прошлого диска.   <BR><BR>Как оказалось,  это уже вторая группа в этом году (первая – Septic Flesh), кто вопреки обычаю не облегчал, а наоборот  утяжелился. Вот только пошло ли это на пользу Кататонии? Думаю, что нет. Итак, общий саунд утяжелился, можно услышать и трешевые риффы, и типично ню-металлические, и в паре мест даже Death’овые с Думовыми. Но, несмотря на приличное утяжеление нельзя все же сравнивать этот альбом с альбомом, например, Brave Murder Day. Скорее Viva Emptiness, это  именно утяжеленный альбом из их пост-думового творчества, не больше. Разве что одну инструментальную песню можно поставить на прошлые Death-doom’овые альбомы.  И утяжеление очень сильно ударило по эмоциональности, атмосферности и депрессивности материала. <BR><BR>Причем утяжеление развилось в не совсем приятном направлении. Очень многие припевы (и инструментал и вокал в припеве) напоминают мелодичные припевы в ню-металлических песнях (частенько Deftones мерещатся). Достаточно ассоциаций и с Tool (инструментал в одной песне практически копия Tool’овского. ). Не радует также и вокал. <BR><BR>Если вокал с каждым новым диском (чистый вокал) становился все отчаянней и выражал все большую безнадежность, то на последнем творении он более нейтральный, а в тех самых пресловутых припевах, вокалиста частенько и не узнать. В принципе, как можно и не узнать вообще Какатонию. Если бы мне поставили некоторые песни с нового творения, и не сказали, что это те самые шведы – мог бы и не  узнать, даже не смотря на то, что я их очень большой поклонник. Многие части песен, где идет среднетемповый инструментал и такого же темпа вокал, похожи  на песни с трех прошлых дисков, где действие тоже еще не развилось.  Но вот где раньше с развитием композиции шло чуть более тяжелое, очень красивое и эмоциональное музыкальное сопровождение (по настоящему цепляющее сердце) теперь идет не совсем подходящий  к композиции слишком тяжелый, более нейтральный по эмоциям  инструментал. Также и с вокалом. В припеве теперь он более сильный и от этого опять таки более нейтрален по эмоциям. Так же очень раздражает и мат, иногда выкрикиваемый вокалистом. Ну не совместим же мат и чувственные эмоции. Это о плохом. Теперь о хорошем. Кататония остается Кататонией, и эмоции, атмосфера, меланхолия появляется все же на свет. Но в целом песни очень похожи друг на друга и большинство из них намного нейтральней по эмоциям (эх, как же часто приходиться упоминат

### Katatonia

Ketzer 04.07.2003 03:34:
Что вы думаете об этой группе? Лично меня напрягает..не очень хорошо я знаком с их творчеством, но в том, что я слышал, вокал и музыка существуют такое впечатление как будто абсолютно отдельно друг от друга. И никаких положительных эмоций при том, что ни в музыке ни в голосе никаких особых фишек нет, это не вызывает. Приятно иногда послушать, но какое-то корявое ощущение после прослушивания возникает..Этим же мне не нравятся Moonspell и Deftones-гитары сами по себе, сэмплы сами по себе, а вокалист обдолбался и в сторонке стоит что-то под нос себе мычит. При этом в таком стиле чувствуется какая-то..надрывность что ли, но все равно эмоций не вызывает.

### Хаэр и работа

December 23.11.2003 14:07:
УТИ-ПУТИ!!! : O )<BR>УТИ-ПУТИН!!<BR>Не слушай DEFTONES после ПР.Лебединского,а то мутить начнёт от таких резких перепадов:o) .(видела клипппп-my own summer-прикольный клипппп)

### Металл в голливудских фильмах

Архангел Грехоил 22.01.2004 10:16:
в начале фильма"я знаю, что вы делали прошлым летом" идет тема Негативовская "Summer Breeze"... в смысле, тема не совсем их, но сделани ими просто улёёёт!<BR>в Матрице Роб Зомби был "Dragula" ... но считать ли его миталом? 8))))) и Rage Against The Mashine... и Deftones... и Rollins Band...<BR><BR>the Crow, I & II - дофигища всяких банд, хоть и альтернативщики нафикк, но звучит восхитительно!<BR>дурацкий фильм "Фауст", но там тоже есть много вкусного. та же тема Fear Factory.<BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Myke 02.03.2004 15:18:
Deftones, Korn - корифеи жанра по-любасу.<BR>СОАД - оригинальный стафф вне какого-либо жанрового контекста.

### За что вы полюбили ню-митал?

Seducer 02.03.2004 17:07:
deftones - сраное нудное гавно.<BR>Простите меня.

### За что вы полюбили ню-митал?

Vortex Jr. 02.03.2004 17:26:
Раз на то пошло, вот еще выдержка из Шедоуленд:<BR><BR>VortexJr: (02-Mar-2004 14:28)<BR><BR>И еще кое-что в дополнение к моему ответу Похабию:<BR><BR>Ты говоришь, что "абсолютно однояйцевые альбомы"...<BR>Но если взять к примеру павер, дэт, готик-рок...да и вообще любой стиль....в них чего? нет ни одного однояйцевого альбома? да они практически все такие в общей массе!<BR>Просто я хочу сказать, что в рамках любого стиля есть дейтвительно сильные интересные релизы и есть куча "одинаковых" пластинок. И для того, чтобы выделить эти самые супер-релизы, нужно довольно много прослушать, иначе просто не с чем будет сравнивать.<BR><BR>Я вот например прослушал довольно много всякого блека например, для того, чтобы сделать для себя вывод, что это не моя музыка, и что количество действительно цепляющих меня релизов в этом стиле не идет в сравнение с количеством таких релизов в стиле Nu-Metal. Но я не говорю, что блек не имеет права на жизнь, для другого человека каждый второй релиз данного стиля может быть откровением. :)<BR><BR>2Ruslan: и вообще вся эта дискуссия была тобой начата под впечатлением от моего списка альбомов, которые я слушаю больше всего на данный момент.<BR><BR>Вашему вниманию предлагается этот список:<BR><BR>Soulfly - The Prophecy <BR>Dagoba - Release The Fury<BR>Shpongle - Remixes<BR>Insolence - Stand Strong<BR>In Flames - Reroute To Remain<BR><BR>Далее следует твой вопроc, содержащий утверждение о том, что у меня в списке один Nu-Metal.<BR><BR>Ну раз уж заговорили о четких границах стиля, то тогда получается, что в моем списке Nu-Metal'а то как раз вообще нет! :) <BR><BR>P.S. Если говорить об этом стиле, принимая за эталон например Deftones, то такая музыка мне самому не особо катит.... 

### За что вы полюбили ню-митал?

Martin 02.03.2004 17:37:
&gt;&gt;deftones - сраное нудное гавно.<BR><BR>У меня они такое же впечатление вызывают

### За что вы полюбили ню-митал?

Vortex Jr. 03.03.2004 18:17:
Авдуевский гений эт точно :)))))))))))))))0<BR><BR>P.S. судя по классификации многих здесь высказавшихся, Tool как раз таки подходит пол рамки Nu-Metal, коим он (Tool) ИМХО и является.....я б даже сказал что с него все и началось...<BR>Взять например такие группы как Cold или Deftones или еще что-нить достаточно нудно-заунывное.....основная их идея мне кажется была взята именно из Tool

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 10.03.2004 20:12:
Я прошу прощения, что опоздал, но по ходу прочтения трехстраничного топика возникли несколько мыслей:<BR><BR>1. Скажите, пожалуйста, где вы у Mudvayne слыхали рэп?<BR><BR>2. Сравнивать такую парашу, как Limp Bizkit, P.O.D. и Papa Roach со Slipknot - все равно, что сравнивать HIM c Anathema!!!<BR><BR>3. К тому же первые трое вообще не металл ни фига. Это говнорок! Стиль такой есть. И Nickelback c Linkin Park туда же. Это shitrock. Для ознакомления включайте MTV.<BR><BR>4. Еще хотел обсудить американских отморозков. У Slipknot нет ни рэпа, ни дэт металла. Если шизофренское бормотание в "Spit It Out" или в "I Am Hated" называете рэпом, то купите сидюк Тупака Шакура и поймите разницу. И дэта там нет ни капли. Даже "People = Shit" с его брутальным саундом остается nu metal'ом. Может быть куплеты в песне Deicide "Bible Basher" вы тоже рэпом назовете? Хех... :)<BR><BR>5. Kate_Moray, ты говоришь, что рэп с гитарами - это говно. А Otep тогда што по-твойму? Рэп с мощными гитарами и быстрыми ударными? Хаха... :)<BR><BR>6. Deftones - это скорее грандж или альтернатива. Но не nu metal.<BR><BR>7. Fear Factory, бля, это смесь death metal и industrial. Какой здесь ню-метал? Вы что, порнограйнду переслушались, мозги совсем спеклись?<BR><BR>8. Почему вы называете ню-метал негрометаллом? Первый ню-метал альбом вышел в 1994 году - Korn 'Korn'. Там нет рэпа вообще. И весь квинтет состоял из чистокровных американцев европиоидной расы... :) Что было дальше в творчестве Корнов - не важно, так как уже появились Слипкнот и Мадвейн, которые наконец-то привели стиль в нормальный вид. А то, что всякие уроды заполоняют телек и витрины своим дерьмом - это не меняет ситуации. Образец стиля - Slipknot и Mudvayne. На остальных похх! А у них где рэп? В паре-тройке песен за несколько альбомов? Да и то корявый, не нигерский ни фига. Это не в счет.<BR><BR>9. Ню-метал не тру? А что есть тру? Я вот масдай почитал узнал много интересного для себя о стилях тяжелой музыки:<BR>Блэк для уебанов<BR>Павер для пидоров<BR>Готика для голубых<BR>Ню-метал для детей и тех, кто ни хрена не смыслит в металле<BR>Грайндкор для дегенератов и, опять же, уебанов<BR>И так далее<BR>Остается только трэш и дэт. Вот уж если я слушаю только трэш и дэт - то я настоящий металлист, так как это - тру.<BR>Пиздец идеологии... :-/<BR><BR>10. Tool - psychedelic alternative rock. Это не имха, это так на самом деле.<BR><BR>11. Значит, все, что не black, death, doom и thrash мы будем называть ню-металлом. Отлично! Итак, ню-метал зародился в 83-м, с первым альбомом Slayer. Далее его начали продвигать Venom и Sepultura... И только в середине девяностых американцы привели его в современный вид! :)<BR><BR>12. Меня заебало, что ню-метал путают с альтернативой: ни Cold или Deftones, ни Tool или Nirvana не являются ню-металлом...<BR><BR>13. И Роб Зомби со своим младшим братом тоже не играют ню-металл, если вам такое в голову придет!<BR><BR>14. Полностью поддерживаю IP.<BR><BR>15. Пока всё.

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:39:
Чёт меня прёт...<BR>=====<BR>Поговорим о стилях<BR>Каждая рок-группа творит в рамках определенного течения. Разобраться в них непросто, тем более что с каждым днем стилей становится все больше. Так и быть, помогу вам сориентироваться в музыкальном ассорти.<BR><BR>Начнем с самого легкого — рокопопса. Он есть в творчестве почти всех отечественных рок-исполнителей, скажем у «Сплина», «БИ-2», «Ленинграда», Земфиры. Драйва, за редким исключением, нет, от попсы этот стиль отличается тем, что в музыке присутствуют гитары. На западе рокопопс мало распространен. Течение панк&трэш у нас модифицировано просто в панк. В этом стиле творят любители поорать под мощный гитарный риф. Чаще используется для перепевок поп-песен. Яркий представитель западного панк&трэш — «Over Kill». Больше распространена в забугорье альтернативная музыка, составляющая золотую середину без крена в попсу или перебора в драйве. На одной позиции с альтернативой находится реп&рок. Это, естественно, «limpbizkit» и «P. O. D.», демонстрирующие причудливое сплетение речитатива и тяжелого металла. Metall — отдельная история. Направление ню-металл (его представители «Deftones», «Slipknot» и «MuDvAyNe») несколько напоминает панк&трэш, но отличается постоянным диссонансом, сменой ритмов, тональностей. Чаще всего у вокалиста низкий тембр или голос пропускают через примочки, он бормочет в микрофон что-то нечленораздельное. Последняя стадия утяжеленности — Black Metall и Death Metall. Яркие представители — «Sepultura» и «Pantera». Уши далеко не каждого меломана способны выдержать такое нагромождение звуков. Вокал чаще всего используется замогильный, смешанный с какими-то животными воплями.<BR><BR>Не думайте, что здесь перечислены все стили, на самом деле промежуточных направлений — море. Но основы вы теперь знаете. <BR>==========<BR>комментарии к этому там такие<BR><BR>===<BR>Фриц - это мальчик или девочка? Ну все равно - вроде шарит оно в музыке.<BR><BR><A HREF="http://oz.com.ru/st.php?id=1292" TARGET="_blank">http://oz.com.ru/st.php?id=1292</A><BR><BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Exhumathor 10.12.2004 15:17:
"Darrell and Pantera were one of the main reasons I joined a metal band," Korn frontman Jonathan Davis said. "This is a tragic loss for the music community and to all who knew him. Korn is truly shaken and we want to send our deepest condolences to the families of the deceased."<BR><BR>"I wish to thank and remember Darrell for his amazing life and the gift that he shared with me and so many others," Megadeth leader Dave Mustaine offered via his Web site. "I pray for Darrell's family and friends, specifically for their healing, their peace and their understanding of this tragedy in this time of need. I send my deepest heartfelt condolences to the Abbott family, to Darrell's friends, and to the fantastic Pantera and Damageplan fans around the world. We must never forget his life and his gifts, his genius, his terrific personality, and the legacy he left behind to remember him by."<BR><BR>"We had the pleasure of touring three times with Pantera," Deftones drummer Abe Cunningham said. "They treated us so well on the road. We had some great times hanging out with them. They treated us with open arms, especially the brothers [Dimebag and his brother, Vinnie Paul]. Darrell lived the music. We feel terrible, and our hearts go out to his family, brother and father. He was a legend in this business, and an unbelievable musician. He will be missed by all."<BR><BR>In addition to the peers who rocked alongside Pantera, a legion of young metal lions who were first moved by Dimebag's signature sound weighed in on his inspirational musicianship and spirit (see " 'Dimebag' Darrell Abbott: A Larger-Than-Life Guitarist And Human Being").<BR><BR>"Dime's music was a huge influence on me personally and on Lamb of God as a whole," Mark Morton said. "As a guitar player, he was a true innovator. His sound tone and style shaped modern metal and his riffs are constantly referenced by nearly every band in metal, including my own. Only recently did I have the pleasure of hanging out with him on a personal level, and he was as genuine and down to earth as anyone you would ever meet. This is a huge loss to the music world."<BR><BR>"Dimebag Darrell was one of the nicest and most genuine human beings all of us in Unearth have ever met," vocalist Trevor Phipp said. "His presence, music and most of all his friendship will be dearly missed. Dime loved life, cared about people and was a true rock icon. Everything about him was admirable. Our thoughts and hearts go out to his family and friends."<BR><BR>//mtv.com

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Почему мы не любим ню-метал???

Kostolom 07.03.2005 22:55:
Мне тяжело воспринимать то, что простодушные люди называют ню-металлом....Deftones, Korn, частично Slipknot - это всё не уе....анский рэп-кор, который играют пидорские группы Лимпицкит и Лёнкиньпарк, которые я вообще на дух не перевариваю.. Но в общем, в ню-металле меня дико раздражает однообразный рваный ритм и однообразный рваногитарный кач и саунд. А вот в трэше двойные бас-бочки и чёс (типичные для трэшевых групп) не раздражают нихрена. Это в какой-то степени парадокс, и я затрудняюсь с рациональной точки зрения это объяснить.

### За что вы полюбили ню-митал?

leo-zlo 31.10.2005 21:36:
36 CRAZY FISTS, AUDIOSLAVE, DEFTONES, GODSMACK, ILL NINO, DEVILDRIVER, ALIENT ANT FARM, CLAWFINGER, TOOL,SOULFLY, MUDWAYNE, SLIPKNOT, H-Blockx, GUANO APES, SYSTEM OF A DAWN, LIMP BIZKIT, DISTURBED..........<BR>....теперь берем все перешиваем усердненько так и подписываем- ню-метал, через черточку, альтернатив (ударение на предпоследний слог,счас так модно)! Из перечисленного не слушаю слипкнот,мудвейн и лимппизкит....Остальное весьма милые группы...Тем более что новые альбумы вышли счас у никельбака, иллнинья,клауфингера, дистурбед,дивелдрайвер....И вот новый рамштайн купил-послушал-понравилось, получше райз-райза... А новая опера Роджера Уотерса-это действительно опера...это я для тех кто тут про Баха и Чайковского пописывали чегото...-))).... Кароче, нюмитал имеет право на жизнь...А вот чо такое ЭМО и пачему оно стало популярным я чота не догнал пока...В будущем планирую ознакомицца с данным направлением...гы..-))) Всем спасибо и счасливо...

### Интервью с Perimeter =))) хумора дофига. орфография мошпит.ру

MacaroniGrinder 07.12.2005 15:24:
PERIMETER: "О Попсе, Рубле и сарае".<BR>автор:Primitiff<BR><BR>Что вы можете сказать человеку, который вас никогда не слышал?<BR><BR>Коля: Мы Perimeter. Мы то концептуальное зло, которое появится в твоей жизни. Dan: нужно приходить на концерты и просвящаться. Коля: (указывая на Filla)-это Fill. Он у нас играет на барабанах. За 2,5 года нашего знакомства, благодоря ему мы пришли к той музыке, которую сейчас играем. Я Коля. Я играю на гитаре, потому что больше никто не может играть в нашей группе на гитаре (смеётся). А это Денис Dan. По возможности он нажимает кнопки всегда и везде. Иногда попадает в нужный момент играть. Dan:Еще у нас есть Баржоми-бас гитарист. И Антон. Но они сегодня отсутствуют. К сожалению они допустили ряд ошибок и не были допушены до интервью. Коля:В группе есть еще Денис по кличке Кот, он занимает должность звукорежисера.<BR>Откуда появилось название Perimeter?<BR><BR>Fill: ну конечно я придумал. Кто же еще? А лого придумал Баржа. Названий было много, доходило до такого что хотели назваться «Солярис», «психея», «Аматори» Коля: самое первое рабочее название было «пластид», пока нас не разочаровали, что такая группа уже существует в Москве. <BR>Несет название какой нибудь смысл???<BR><BR>Fill: нет ничего не несет. Просто название! Dan: это смыл моей жизни. Это культ целый=)) Геометрия вещей-это очень серьезно=) Perimeter-это законченость. Коля: был один случай. Мы отыграли, и один парень подходит к другому с вопросом «А че это за группа была???» ему ответили «ооо..Параллелограмм» =)) <BR>На чем вы играете?<BR><BR>Коля: Drums:<BR>Pearl-mmx<BR>Железо-мастер <BR>Кардан-Iron Cobra<BR>Guitar:<BR>LTD-7стр (именная Deftones)<BR>н\к-пампа<BR>комбо: LM<BR>Bass:<BR>Ibanez. SR 885 (5 стр)<BR>Boss: GE-7, GR-5<BR>Sample:<BR>Roland SH-32<BR>Sampler<BR>Edirol: midi<BR>В каком стиле вы играете?<BR><BR>Dan: наверное это какой то Death metal. Fill: ну это такая х...Ну да это тяжелая музыка. Но мы хотим делать на самом деле Brutal очень жесткий. Доходить до Grind Cora. А так это на самом деле Поп музыка. Коля: ну это поп музыка, так как она кому то же ведь нравится. Есть немножко електронных вещей, которые может с такой музыкой не совсем совместима было до какого то времени. Dan: Вообще то мы любители эксеперемнтов. И думаю дальше будем эксперементировать и не держаться на одном каком-то конкретном стиле и одном каком то влиянии. Коля: и за 2 года игры группы Perimeter мы от коммекрческого Grange пришли к Death metalу. <BR>А почиму выбрали именно этот стиль музыки?<BR><BR>Dan: а он сам пришел. Fill: это я так захотел=)) <BR>Но он же у нас не востребован?<BR><BR>Fill: как сказать не востребован. Dan: просто в один прекрасный день пришел Fill и сказал, теперь будет так. Нам пришлось всем построиться и послушаться. Коля: на самом деле мы сказали «Денис если хочешь будешь с нами это играть, а не хочешь, иди в Солярис.»=) Fill: хотите сказать что попсовые группы как Психея собирают тысячи народу? Коля: кстати собирают нормально! Fill: да? Скажу вам-группа психея-ху№ня. Коля:Не ну рубль в принципе парень нормальный. Он артист. Dan:мы его даже напугали один раз, он ехал на велосипеде. Fill: Рубль-я разберу твой сарай!!! <BR>А кого на нашей сцене можете выделить?<BR><BR>Коля: большой respect Amatorям.<BR>Fill: просто Ганыч пузатый парень...нормальный..<BR>Dan: Trash Baghdad, Эскимо.<BR>Коля: последнее выступление этой группы напомнило чем-то отдаленно system of a down. <BR>Dan: ты чего то путаешь!<BR>Коля: Потому что Гриша состриг волосы! <BR>Dan: группа GRENOUER очень хорошая. Fourth Dimension, на них стоит тоже обратить внимание.<BR>Коля: чесные группы. Вот эти две наиболее чесные!<BR>Dan: есть вот еще группа Korea..хорошие ребята.<BR>Коля: да Корея..парни отличные.музыка немножко другая, хорошие музыканты и неплохие друзья. <BR>А кто из западных исполнителей повлиял на вашу музыку?<BR>

### OBITUARY в России

ward 08.04.2006 13:09:
Респект,Андрей!Желаю,чтобы много людей пришло,ибо 22-го еще Deftones в Горбе...но я на OBITUARY стопудово пойду

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 14.05.2006 02:00:
Флагман эстонской рок-сцены - группа No-Big-Silence - открыла обновленную версию своего сайта в сети Интернет. А новый альбом коллектива «War In Wonderland» третью неделю подряд возглавляет национальный хит-парад Эстонии! <BR><BR>На сайте по адресу <A HREF="http://www.no-big-silence.com" TARGET="_blank">http://www.no-big-silence.com</A> можно полностью (!) прослушать новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland», посмотреть новую версию клипа на песню «Robot Super Lover Boy», скачать концертное видео с презентации альбома «War In Wonderland» в Тарту 29 апреля 2006 года, а также заказать сам диск и различную продукцию с символикой группы. <BR><BR>В ближайшее время на сайте появятся новые рубрики, в том числе история группы, полная дискография коллектива, а также информация о готовящемся к выходу осенью этого года DVD.<BR><BR>Тем временем вышедший 17 апреля новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland» по-прежнему возглавляет национальный хит-парад - согласно данным продаж, диск уже третью неделю (!) является самым продаваемым альбомом в Эстонии как среди местных, так и зарубежных исполнителей. <BR><BR>«War In Wonderland» - третий студийный альбом No-Big-Silence. На диск вошли 10 новых композиций , записанных с 2002 по 2006 год. Сами музыканты характеризуют новый материал как мелодичный электро-рок с элементами музыки в стиле индастриал. При этом в композициях прослеживается хорошо узнаваемый почерк No-Big-Silence. «Многие рок-группы в своем творчестве затрагивают темы жизни и смерти, пороков человека, социальные проблемы, поэтому большинство их текстов мрачны и депрессивны», - говорит автор музыки Виллем. «Композиции No-Big-Silence же, напротив, наполнены позитивной энергией и иронией. Наше преимущество в том, что нам удается звучать одновременно и тяжело и легко. Музыка No-Big-Silence - для веселого времяпрепровождения!»<BR><BR>Запись альбома велась в собственной студии No-Big-Silence – одной из самых современных в Эстонии. Мастерингом нового альбома No-Big-Silence занимался всемирно известный специалист из Лос-Анджелеса - Том Бейкер (Tom Baker, Precision Mastering). В послужном списке Бейкера числятся работы с такими известнейшими исполнителями и группами, как Beastie Boys, Bloodhound Gang, Meredith Brooks, Сher, Alice Cooper, Deftones, Gus Gus, Judas Priest, B.B. King, Marilyn Manson, Ministry, Motley Crue, Nine Inch Nails, Mike Oldfield, Stone Temple Pilots, Sugar Ray, UB 40, Velvet Revolver и Rob Zombie. Бейкер также приложил свою руку к саундтрекам к фильмам «Казино» («Casino»), «Схватка» («Heat»), «Матрица - Перезагрузка» («The Matrix: Reloaded»), «Матрица – Революция» («The Matrix – Revolutions»), «Другой Мир» («Underworld») и «Малхолланд Драйв» («Mulholland Drive»). <BR><BR>Новый материал группы построен на контрасте мелодичного электронного и жесткого индустриального звучания. В творчестве эстонской группы просматривается влияние Rammstein, Nine Inch Nails, Depeche Mode, Ministry и Marilyn Manson. <BR><BR>С момента начала своей концертной деятельности No-Big-Silence славятся мощными шоу. Музыкальные критики Балтии и Скандинавии называют эстонскую группу одним из самых профессиональных коллективов в регионе. А такие гранды современной музыкальной индустрии как как Metallica, Rammstein, Iron Maiden, Mot&#246;rhead и HIM для своих концертов в ряде стран Восточной Европы выбирали в качестве разогревающей группы именно No-Big-Silence.<BR><BR>Сейчас музыканты заняты подготовкой к выступлению на фестивале Rabarock, в команду организаторов которого входят и два участника No-Big-Silence. В этом году на фестивале в местечке Ярваканди No-Big-Silence выступит вместе с OOMPH!, The Misfits и Kreator.

### Обложка нового дарк сити...:)

Брючный Змей 30.06.2006 00:08:
СD/KATATONIA/THE GREAT COLD DISTANCE  <BR>Когда-то, в самом начале 90-х, шведы Katatonia считались одним из наиболее самобытных коллективов в стиле doom. Но от старого доброго doom'а они уже давным-давно отошли, зато сохранили то, чем славились всегда, — мрачную, депрессивно-суицидальную музыку. На The Cold Great Distance тяжелый, но мелодичный эмо-саунд переплетается с отрешенной готической атмосферой. Так могли бы звучать Deftones или Tool, будь они европейцами. Но в Европе Katatonia пока в гордом одиночестве.<BR>&copy; "Молоток"<BR><A HREF="http://www.zabey.ru/bpages.php?id2=pr-cd&cd=2006-17" TARGET="_blank">http://www.zabey.ru/bpages.php?id2=pr-cd&cd=2006-17</A><BR><BR>:=))))))))

### Коррозия Металла

promoter 20.09.2006 13:28:
Эстонский Aggressor - это теперяшняя электро-метал банда No Big Silence, что-то недавно о ней тут упоминалось, в новостях вроде.<BR>Качнули ребята неплохо, и альбом отличный наваяли, и в разогреве у Metallica, Iron Maiden, Motorhead, Rammstein и HIM успели уже выступить.<BR>Немного о группе NBS. Новый альбом "War In Wonderland" в течении нескольких недель возглавлял национальный (эстонский) хит парад. Согласно данным продаж, диск был самым продаваемым альбомом в Эстонии, как среди местных, так и зарубежных исполнителей.<BR>Процессом записи и сведением материала (а точнее, был её продюсером) руководил гитарист и клавишник NBS Кристо Коткас, один из лучших звукорежиссёров страны. Его услугами, например, воспользовалась Земфира.<BR>Мастеринг нового альбома сделал всемирно известный специалист из Лос-Анджелеса Том Бейкер. В его послужном списке работы с такими артистами, как Beastie Boys, Cher, Alice Cooper, Deftones, Judas Priest, B.B.King, Marilyn Manson, Ministry, Motley Crue, Nine Inch Nails, Mike Oldfield, Rob Zombie и многие другие известнейшие имена. Также работа над саундтреками к таким фильмам, как Казино, Матрица, Underworld и других.<BR>Новый материал NBS построен на контрасте мелодичного электронного и жесткого индастриального звучания + металлические гитары и мощные ударные. Музыкальные критики усматривают в творчестве эстонской группы влияние Rammstein, Nine Inch Nails, Ministrty и Marilyn Manson...<BR><BR>Так вот... Немножко... Не сочтите за оффтоп, ибо о самой Коррозии сейчас писать нечего. 

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Satyric 12.02.2008 11:34:
Если СМДМ перерос в миталкор, значит были к тому предпосылки. По сути это тот же продукт, хавчег для недалеких умов делящих музыку на стили понятиями "мелодичный" (немеладичный), "качовый" (некачовый) и т.д.<BR>+глобальная мужская пидорасня рождающая такие группы как БФМВ.<BR><BR>Кто то тут высказался в пользу матх и дэтх кор, что за ними недалекое будущее. Помойму эти стили далеки от мэйнстрима и врядли когда либо будут популярны.<BR>Кстати в мазафаке полно шлака (как и в митале) типа ЛП и ЛБ, но не стоит забывать о таких командах как Tool и Deftones!!!<BR><BR>Короче все слушаем Meshuggah, Dillinger Escape Plan, Today is the Day и кладем большой болт на миталкор))

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.07.2009 22:34:
Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>End Zone Thallatta.... -600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.07.2009 11:55:
Carbonized-Disharmonization (irond) -250<BR>Carbonized -Screaming Machines (irond)-250<BR><BR>Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" (Cyberoctave) 400<BR>Les Claypool Frog Brigade "Purple Union" (Prawn Song) Digi 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 250<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 200 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 200 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" (Columbia) 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" (Columbia) 350<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 300 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 300<BR>Helmet "Meantime" (Interscope) 300<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 350 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Satyricon "Nemesis Divina" (The End) 350 <BR>Satyricon "The Shadowthrone" (The End) 350<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (Moonfog) 500<BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville) Digi 350<BR>At The Gates "Terminal Spirit Disease" (Peaceville) Digi 350<BR>Fear Factory "Transgression" (Calvin) 350<BR>Dream Theater "Metropolis Pt.2..." (Electra) 350<BR>Godsmack "IV" (Universal) 350<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 250<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 350<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 350<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 350<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR>Deftones "White Pony" (Maverick) 350<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick) 350<BR>Cacophony "Speed Metal Symphony" (Shrapnel) 400<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.04.2011 15:32:
Сливаю коллекцию, ибо музыку дома перестал слушать. Подавляющее большинство дисков покупалось в период 1995 - 2002 по мере их выхода на Горбе, Трансильвании и Легионе на Сходне.<BR><BR>311 Soundsystem DIGI<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: Lotus Eaters 2 CD DIGI<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack<BR>AMORPHIS Black Winter Day single<BR>AMORPHIS Elegy<BR>AMORPHIS My Kantele single<BR>AMORPHIS Far from the sun<BR>ANATHEMA Serenades + Crestfallen EP<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit<BR>ANATHEMA Alternative 4 DIGI reissue<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI<BR>ATHEIST Elements<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single<BR>BLIND GUARDIAN Mirror, Mirrror single<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged<BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL Forest of Equilibrium<BR>CATHEDRAL Soul Sacrifice<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP<BR>DEFTONES Live EP<BR>FAITH NO MORE Angel Dust (+1 bonustrack)<BR>GOREFEST Soul Survivor<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria <BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack)<BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>LAKE OF TEARS Neonai<BR>MACHINE HEAD The More Things Change...<BR>MACHINE HEAD The Burning Red<BR>MEGADETH So far So Good So What?<BR>METALLICA Load<BR>METALLICA King Nothing single<BR>METALLICA Mama Said single<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>MR.BUNGLE Disco Volante<BR>NAPALM DEATH Scum<BR>NIGHTFALL I Am Jesus<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants<BR>NOFX Heavy Petting Zoo<BR>PARADISE LOST Gothic<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single<BR>PARADISE LOST The Last Time single<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI<BR>SLAYER Decade Of Aggression 2MC<BR>S.O.D. Speak English or die<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI<BR>SOULFLY Primitive DIGI<BR>SOULFLY 3 DIGI<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI<BR>TIAMAT Church of Tiamat DVD<BR>WALTARI Monk Punk<BR>WALTARI Torcha!<BR>WALTARI Pala Leip&#228;&#228;<BR>WALTARI So Fine!<BR>WALTARI So Fine! Single<BR>WALTARI Misty Man<BR>WALTARI Big Bang<BR>WALTARI Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C<BR>WALTARI Space Avenue<BR>WALTARI Far Away<BR>WALTARI WALTARI Radium Round<BR><BR>Ваши предложения и пожелания по их вероятной стоимости шлите на gamchik@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### DEGRADEAD (Sweden,melodic death metal) - 26/11/2011 (суб.), MONA club при поддержке FIEND и NANCIAL

Extreme sound promo group 13.11.2011 15:00:
DEGRADEAD - Melodic Death Metal группа из Швеции. За своё существование Degradead записали три альбома, отыграли множество концертов по Европе и за её пределами, в том числе и выступления на крупнейших метал-фестивалях:Wacken Open Air, Getaway Rock Festival и др., с такими командами как In Flames, Dark Tranquillity, Satirycon, Megadeath, Deftones, Hypocrisy, Iron Maiden и многими другими. О Degradead поговаривают как о надежде стиля Modern/Melodic Death Metal, солист группы In Flames сравнил их творчество с классическим трэшем Metallica.<BR><BR><A HREF="http://www.degradead.com" TARGET="_blank">http://www.degradead.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/degradead" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/degradead</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Degradead" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Degradead</A><BR><BR>При поддержке:<BR><BR>FIEND (alternative death metal) <BR><A HREF="http://www.fiendband.com" TARGET="_blank">http://www.fiendband.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/fiendmdm" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/fiendmdm</A><BR><BR>NANCIAL (melodic death metal/metalcore)<BR><A HREF="http://nancial.ru" TARGET="_blank">http://nancial.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club173772" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club173772</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nancialmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nancialmusic</A><BR><BR>Цена билета - 600 р. в день концерта.<BR><BR>Адрес клуба "Mona":<BR>Москва, ул. Павла Корчагина, д. 2<BR>(ст.м. Алексеевская, 10 мин.пешком от метро), <BR><A HREF="http://monaclub.ru" TARGET="_blank">http://monaclub.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club29587831" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club29587831</A><BR><BR>Анонс на musica.mustdie.ru<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shows/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shows/</A>#67490<BR><BR>Встреча вконтакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event31052227" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event31052227</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

### Новинки 2012

Хорёк 24.11.2012 18:50:
Послушал Deftones - хз, странное впечатление. Группа не совсем альтернатива, тут более тонкие материи. Ощущения чередуются - то какой-то наркотический кайф, то вымученность и пустота.<BR><BR>Devin Townsend - поначалу на редкость мелодично и лаконично, но чем дальше тем больше прострации и хуеты. Писать мелодии для каждой песенки он так и не научился

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### DEGRADEAD (melodic death metal, Sweden) - cнова в Москве с новым альбомом - 18.04.2014, PLAN B club

Extreme sound promo group 14.04.2014 23:47:
Встреча вконтакте: <A HREF="http://vk.com/degradead_moscow_2014" TARGET="_blank">http://vk.com/degradead_moscow_2014</A><BR><BR>18 апреля 2014 года (эта пятница) в московском клубе PLAN B (м. Достоевская, ул. Советской Армии, д. 7) в рамках своего третьего российского тура с презентацией своего нового альбома "The Monster Within" (2013) Москву посетит уже известная российским металхедам талантливая шведская melodic death metal группа DEGRADEAD:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/degradead" TARGET="_blank">http://vk.com/degradead</A><BR><A HREF="http://www.degradead.com" TARGET="_blank">http://www.degradead.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/degradead" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/degradead</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/degradead" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/degradead</A><BR><BR>DEGRADEAD - melodic death metal группа из Стокгольма (Швеция). За своё существование Degradead записали четыре альбома (последний из которых вышел в 2013 году), отыграли множество концертов по Европе и за её пределами, в том числе и выступления на крупнейших метал-фестивалях:Wacken Open Air, Getaway Rock Festival и др., с такими командами как In Flames, Dark Tranquillity, Satirycon, Megadeth, Deftones, Hypocrisy, Iron Maiden и многими другими. О Degradead поговаривают как о надежде стиля Modern/Melodic Death Metal, солист группы In Flames сравнил их творчество с классическим трэшем Metallica.<BR><BR>Биография группы:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Degradead" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Degradead</A><BR><A HREF="http://dark-world.ru/bands/Degradead.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/bands/Degradead.php</A><BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>TERROR INSIDE (modern/melodic death metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/terror_inside" TARGET="_blank">http://vk.com/terror_inside</A> <BR>https://www.facebook.com/terrorinside.msk <BR><BR>При участии:<BR><BR>OBLIVION MACHINE (industrial death metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/obl_mash" TARGET="_blank">http://vk.com/obl_mash</A> <BR><A HREF="http://oblivionmachine.com" TARGET="_blank">http://oblivionmachine.com</A>  <BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Oblivion_Machine" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Oblivion_Machine</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Oblivion" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Oblivion</A>+Machine <BR><BR>CONFLICT (industrial metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/conflictmetal" TARGET="_blank">http://vk.com/conflictmetal</A> <BR><A HREF="http://conflictmetal.ru" TARGET="_blank">http://conflictmetal.ru</A> <BR><A HREF="http://conflict-metal.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://conflict-metal.bandcamp.com</A> <BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/conflictmetal" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/conflictmetal</A> <BR><BR>RAMPAGE OF THE OLD FORESTER (metalcore/DeathCore/Melodic Death Metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/rampage_of_the_old_forester" TARGET="_blank">http://vk.com/rampage_of_the_old_forester</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Rampage" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Rampage</A>+Of+The+Old+Forester <BR>https://www.facebook.com/RampageOfTheOldForester<BR><BR>Старт - 19.00, билет - 700 р. на входе

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2016 09:50:
Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Scorpions	1984	Love At First Sting<BR>Scorpions	1993	Face The Heat<BR>Scorpions	2010	Sting In The Tail<BR>Scorpions	Fly To The Rainbow<BR>Sebastian Bach	2007	Angel Down<BR>Sanctuary	1988	Refuge Denied<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black<BR>Sacred Reich	1996	Heal<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone<BR>Over Kill	1988	Under The Influence<BR>Over Kill	2003	Killbox 13<BR>Overkill	1993	I Hear Black<BR>Overkill	1994	W.F.O.<BR>Nevermore	2000	Dead Heart In A Dead World<BR>Motley Crue	1982	Too Fast For Love<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Manowar	1992	The Triumph Of steel<BR>Lavatory	1993	To Protect And Serve<BR>Kamelot	2005	The Black Halo<BR>Kiss	1976	Destroyer<BR>Kiss	1977	Love Gun<BR>Kiss	1980	Unmasked<BR>Kreator	1989	Extreme Aggression<BR>Judas Priest	1976	Sad Wings Of Destiny<BR>Judas Priest	1980	British Steel<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge<BR>Heavy Bones	1992	Heavy Bones<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath<BR>Grave Digger	1996	Tunes Of War<BR>Hallows Eve	1985	Tales Of Terror<BR>Foreigner	1978	Double Vision (Target)<BR>Foreigner	1984	Foreigner (Target)<BR>Foreigner	1987	Inside Information<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves<BR>Dire Straits	1979	Communique<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious<BR>Dismember	1992	Pieces<BR>Deep Purple	1972	Machine Head<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma<BR>Deftones	1995	Adrenaline<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic<BR>Axel Rudi Pell	1999	Wild Obsession<BR>Axxis	1990	II<BR>Axxis	1993	The Big Thrill

