# Majestic

power a-la Stratovarius

## Дискография

### "Abstract Symphony" 1999, Heavy Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Meduza" Apollo Papathanasio (vocal)
* C группой "Time Requiem" Richard Andersson
* C группой "Space Odyssey" Richard Andersson
* C группой "Andersson, Richard" Richard Andersson

## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

Impaler 08.01.2001 00:01:
2ForestElf - а разве вокал является признаком жанра? Не спорю, что в Nodream и End Zone дурацкий вокал, но, если вспомнить, скажем, Mekong Delta, там тоже вокал отвратен, что не мешает нам считать их прогметалом. :)<BR><BR>2Andrey - "а ведь придется" (с) :-)))<BR><BR>2Pafos - то, что ты написал про Koma, по-моему, и дает основания их звать прогметалом. В конце концов, это же не только Dream Theater и похоже звучащие команды! :)<BR><BR>2Dimas - в принципе арт-рок и прогрессив-рок - синонимы, правда, лично мне привычнее использовать первый термин в отношении именно арт-роковых групп 70-х (King Crimson, Yes, Genesis, VdGG etc etc) и всех, что сейчас играют в этом же стиле (Sinkadus, Anekdoten, Flower Kings...), а "прог" понимать как приставку к определению стиля, обозначающую его композиционную сложность и "навороты". Кроме того, арт-рок - сугубо "наш" термин, тогда как прог-рок - английский. <BR><BR>2Helloween - наворачивать на клавишных еще не значит играть прогрессив. А то прогрессив-роком окажется какой-нибудь там Majestic. :)

### Progressive metal

папа Хэлл 08.01.2001 14:01:
2 Meekaah: мдяяяяяяяя... чет действительно глючит.Но ей богу, вчера все обсуждение заканчивалось как раз перед моим якобы исчезнувшим ответом... бывает))))<BR><BR>2 Impaler: дак я и не говорю, что навороты на клавишах и есть сам прог, просто я к тому, что зачастую навороты на клавишах позволяют говорить о проговом влиянии (налете, если можно так сказать). Ведь, согласись, что тот же Majestic - при всей его неоклассичности не лишен проговых элементов.

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

March Hare 27.02.2001 21:02:
2Ragestar: У этих отцов просто денег было больше - вот они и раскрутились - я бы с удовольствием отдал в то время предпочтение VIRGIN STEELE. К тому же че-то эти отцы после 88 года только выпендриваются и че-то ничего приличного в музыкальном плане не выдали. <BR>2PO Ты бы еще до кучи вообще весь speed/prog/power/epic metal перечислил начиная с living death и кончая majestic-ом. Кстати зря ты говоришь что D.C.Cooper-а вокала нет - его сольник очень даже классно звучит а у RH moving target вообще лучший был

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 19:03:
2 D1:<BR>"Reaching the Golden Gates" - единственный альбом, который я слышал. И с трудом вспоминаю, что он из себя представляет...<BR><BR>Вообще с хорошими группами у них напряженка. С гитаристами куда как лучше: Крис Савури, Патрик Рондат, Стефан Форте.<BR><BR>Вот о последнем я и хотел сказать пару слов. Не так давно во Франции вышел его первый альбом. Группа называется ADAGIO. Состав музыкантов:<BR>вокал - David Readman (Pink Cream 69)<BR>клавиши - Richard Andersson (Majestic)<BR>ударные - Dirk Bruinenberg (Elegy)<BR>басс - Frank Hermanny (давний друг Стефана).<BR>По музыке это смесь Symphony X "V" и "Awake" Dream Theater. Стиль игры Стефана напоминает Майкла Ромео, Ингви и Марти Фридмана.<BR>Альбом "Sanctus Ignis" выходит 23 мая на Avalon/Marquee в Японии, и 7 мая на LMP в остальном мире.<BR><BR>Эх, был бы у нас свой FTP, можно было бы много чего накачать...

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 20:03:
2 D1:<BR>мне как раз наооборот он в PC 69 очень нравится. Правда я слабо себе представлял, как он будет петь на прог-металлическом диске, ведь Adagio даже близко ничего общего с PC 69 не имеет. Что ж, все опасения оказались напрасными. Не знаю с кем сравнить его манеру исполнения, наверное ближе всего к Расселу Аллену их Symphony X.<BR><BR>Пожалуй, первый настоящий сюрприз в этом году и серьезный предендент на корону Symphony X! Во всяком случае, о последнем альбоме Majestic я уже даже не вспоминаю.<BR><BR>На официальном сайте <A HREF="http://www.adagio.fr.st/" target="_blank">http://www.adagio.fr.st/</A> можно послушать два MP3.

### Возрождение POWER

D1 27.03.2001 20:03:
2 Jacob Kouznetsov: Как раз таки в 69 он мне нравится, но чтобы он пел прог? Странно это все... <BR><BR>Majestic - ты имеешь в виду "Trinity Overture"? - Но это же халтура:( <BR>

### Возрождение POWER

Blindman 27.03.2001 22:03:
Да ну, Majestic меня разочаровал страшною Первенец мне очень понравился, а последний - он никакой, оттуда ничего не запоминается. кстати, забыл как сольник первого вокалера из Majestic зовется, может кто слышал - поделитесь, любопытно, однако.

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 06:03:
2Jacob: Da, intersno chto Adagio sozdali, suidia po mp3-shkam - ochjen' dazhe ne ploho. Ia kstati vchera reshilcia taki vzat' Magnitude 9 i ...  oblom - sold out! Teper' pridet'cia zhdat' novoy partii.<BR><BR>2D1& Blindman: S intersom chitaiu vashi rezenzii - vyvod odin - brat' vse chto vam ne nravit'cia, ne oshibesh'cia :)<BR>IMHO Symphony X poslediy - luchshiy al'bom zhanra  2000 goda ( esli ne desiatiletia), MAJESTIC ' Trinity Overture' -hot' i nerovniy, no ochen' horoshiy al'bom ( mne ego kstati posovetoval Chris Porsianko - gitarist iz Vanishing Point - on vsem ego sovetuiet :)).<BR><BR>2D1: I by ne stal svalivat'  BJ v odnu kuchu  s  Poison, Ratt, Motley Crue, Twisted Sister, WASP etc. (  dazhe esli mne oni vse ne nraviat'cia) . Background,a sootvetstvenno i sytil'  u nich razniy - esli tebe izvestno BJ rodom iz New Jersey, a vse ostalnye LA ( oni tak i nazyvalis - LA rock/metal). Kstati esli ty ne slyshal chto takoe Stadium rock -  Whitesnake circa 1987 odin iz iarkih primerov.<BR>I eshe, ia kak ponil ty tam mezhdu delom na Uriah Heep naechal, tak ty ne perviy i ne posledniy. Eshe v 70 godu posle togo kak oni vypustili perviy al'bom odin umnik kritik  iz 'Rolling Stone' magazine zaiavill, chto pokonchit' zhizn' samoubiystvom, esli oni dob'iut'cia hot' maleyshey populiarnosti. Ne zniau gde on seychas, no dumaiu chto za bazar ne otvetil, a to by deti ego uzh let 30 byli by sirotami. Kak okazalos' klali oni na vseh 'kritikov'.<BR><BR>I nakonec,  kak mozhno sporit' o al'bomah kotorye ty  poslushal pol raza ili raz ? Razve posle etogo mozhet byt' ob'ektivnoe mnenie ? <BR><BR><BR>NP HEXENHAUS 'DEJAVOODOO'  <BR> <BR>

### Adagio

Jacob 31.05.2001 18:05:
Кто-нибудь успел послушать дебютный альбом этой банды? "Sanctus Ignius" выдержан в лучших традициях нео-прога и больше всего напоминает "The Divine Wings of Tragedy" Symphony X. Группа состоит из вокалиста Pink Cream 69, клавишника Majestic, драммера Elegy и 24-летнего французского гитариста-виртуоза Стефана Форте!<BR>Рекомендую всем любителям SyX, Majestic и грамотного неоклассического запила.<BR><BR>np &gt; Aerosmith "Little South of Sanity"

### Adagio

Jacob 01.06.2001 18:07:
2 Impaler:<BR>меня. Правда, я этот диск нахваливаю уже месяца три, т.к. заказал его сразу после французского релиза.<BR><BR>От Мальмстина на диске только гитарный стиль Стефана Форте, сам материал ничего общего с Ингви, а тем более с Majestic (клавишник не написал ни одной песни), не имеет. Когда Мальмстин с Majestic напишут что-то приближенное по сложности к Adagio, я обоим памятник поставлю. А как David Readman поет! - маджестиковскому греку в сне такое не снилось!<BR><BR>2 Sasha: когда увидишь диск, хватай его и убегай, пока не отобрали :)

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Sasha 06.06.2001 09:06:
2Влад: Ragestar прав.<BR><BR>NP Majestic 'Trinity Overture'

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 15:07:
2 Helloween: АБСОЛЮТНО оригинальной музыки не существует. и этот вопрос был снят с повестки дня довольно давно. Другое дело, что есть группы ИСХОДНО копирующие оригиналы (ну скажем SONATA ARCTICA (STRATOVARIUS), THRONE OF CHAOS (CHILDREN OF BODOM), THY MAJESTIC (RHAPSODY) ну и еще куча) и группы, которые достаточно превнесли. чтобы считаться более-менее оригинальными, как это сделали RHAPSODY или KAMELOT.<BR><BR>Что Шура рулит звук под Рапсодию - это понятно. Кстати, особой трагедии в этом нет, звук ОЧЕНЬ качественный, и все фирменные фишки камелота слышны.<BR><BR>Где ты услышал элементы Лабиринта - мне АБСОЛЮТНО не понятно, я довольно неплохо знаю и тех, и других и ничего похожего не наблюдаю.<BR><BR>Насчет того, что единственная запоминающаяся вещь - Forever - это только твое личное мнение. Лично мне на момент отдачи диска Лашину больше всего нравились Don't You Cry и Karma. Я финальная Elisabeth Trilogy - вообще великолепна с ее постоянным нарастанием темпа!<BR><BR>Тишина на 5 минут - это вообще фигня, по сравнению с 55 треками тишины на полчаса на первом ХИМе или 15 минутах на Вуду Даймонда. Лично меня это не достает - я знаю, что там ничего нет и с чистой совестью нажимаю стоп:)<BR><BR>Я не говорил, что Карма АБСОЛЮТНЫЙ шедевр, я вообще такие заявления делаю КРАЙНЕ редко, особенно письменно. Последний раз, насколько помню, когда писал в ФИДО о "Legendary Tales":) Хотя пожалуй LOST HORIZON близок к шедевру. А что там сказал по их поводу какой-то засратый журналишко - меня АБСОЛЮТНО не волнует - у меня есть свои уши и свои мозги.<BR><BR>PS - Паш, вот у тебя есть сейчас возможность сравнить Последний Камелот и Дак Мор. Ну и что лучше?

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 16:07:
2 Impaler: Общефилосовское - я же написал, что есть группы, музыканты котрые привнесли столько своего, что стали оригинальны. Кстати, мое высказхывание вообще-то относилось в основном к металлу 90х, ясный пень, найти аналог JETHRO TULL практически невозможно. А насчет того, что не было копирования - не знаю, мне кажеться что тогда было просто больше технических сложностей с записью и тиражированием, поэтому клоны и не появлялись, либо - мы просто о них сейчас не помним. О, кстати - я считаю CAMEL клоном PF, что бы там не говорил Дементьев!:)<BR><BR>Про клоны Ингви - кого ты имеешь в виду? Если МакАльпина или Мура, то они ИМХО вполне самодостаточны, а если MAJESTIC - то дерьмо оно и в африке дерьмо. А Дак Мор я тебе принесу, убедишься, что ловить там НЕЧЕГО!<BR><BR>2 Wiseman: Поучил бы, да видать поздно. Тут уже надо не учить, а лечить...<BR><BR>

### ADAGIO - Sanctus Ignis

Supric 17.08.2001 18:09:
Прочитав в ALIVE рецензию на этот альбом, вы его ни за что не купите, потому что из этой рецензии вы никогда не узнаете, что:<BR>1) Это не "мелодик-метал с псевдо-средневековыми заморочками", а достаточно мелодичный прог-метал.<BR>2) В этом ПРОЕКТЕ принимают участие Stephen Forte (Guitars), David Readman (Vocals) - оба Pink Cream 69, Richard Andersson (keyboards) - Majestic, Dirk Bruinenberg (Drums) - Elegy.<BR>3) У Ридмана НЕ высокий вокал.<BR><BR>Это было предисловие "чем меня бесят последние рецензии".... А теперь к делу. Альбом мне очень понравился. Качественный прогрессив-металл с атмосферными клавишами , виртуозной гитарой и отличной работой ритм-секции. Конечно, он напоминает вышеперечисленные комманды, но это скорее идет в плюс. Также я не понимаю, что плохого в песнях на латыни, кроме того, что они непонятные? Звучит красиво.<BR><BR>А что вы думаете об этом альбоме, уважаемые?

### НОвинки-7

Семенов Николай 17.09.2001 19:09:
По Теме:<BR>Majestic "Trinity overture" - весьма недурственно<BR>Gamma Ray "No World Order" - <BR>тоже недурственно, на мой взгляд это не второй PowerPlant, это лучше<BR>Edguy - "Theatre of salvation" - без комментариев<BR>At Vance - "DragonChaser" - приятно удивлен :) Бетховен это круто<BR>Royal Hunt - "The Mission" - я чего-то не понял :(

### Новинки-9

:E 30.09.2001 02:09:
Взял я вот что:<BR>Avantasia - The Metal Opera (CDM)<BR>Lake Of Tears - Crimsonc Cosmos<BR>Dark Tranquillitty - Projector<BR>Dark Tranquillitty - Haven<BR>Crematory - Awake<BR>Crematory - Transmigration<BR>Majestic - Abstract Symphony (CDM)<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Tristania - Beyond The Veil<BR>Brimstone - Carving A Crimson Career<BR>Finntroll - Midnattens Widunder<BR><BR>

### Новинки 12

Nick M 24.10.2001 11:20:
Вчера был в Рубине и вот, что приобрел:<BR><BR>DRAGONLAND 01 The Battle Of The Ivory Plains (piraty)<BR>Этих шведских пауэрщиков я послушал еще в середине года, скачав из мп3.ком. Впечатление было положительным, поэтому я и прикупил этот диск. Первое впечатление - это шведский ответ Рапсодии: концептуальность, драконы, битвы, герои и т.п. Но с другой стороны, музыка, на мой взгляд, достаточно оригинальна. Запомнились клавишные с некой долей атмосферности, хороший вокал, полный грусти и тревоги (поющий барабанщик!), да и гитаристы неплохи (особенно соло в заглавной композиции и дуэль с клавишником). Все это в совокупности с продюсированием Энди ла Рока и дало положительный результат. Рекомендуется всем фэнам пауэра. Оценка - 8/10 (многообещающий дебют)<BR><BR>VIRGO 01 Virgo (Soyuz)<BR>Прослушивание ограничилось тремя первыми песнями. Я в это пока не въехал. Какой-то софт-рок, первые ассоциации - начало в духе Куин, а дальше почему-то в голову лезет сольное творчество Фила Коллинза (к чему бы это?). Да и Матос на себя не похож. Будем слушать внимательнее. Без оценки.<BR><BR>CIRCLE OF PAIN 01 Paradox Of Destitution (ArtMusic)<BR>Весьма неплохой концептуальный (о несчастной любви) альбом в стиле мелодик метал. Красивые мелодии, цепляющие хоровые распевки (а-ля Praying Mantis), инструментал тоже на уровне. Слушать лучше, читая толстый буклет с текстами, дабы прочувствовать трагедию главного героя. 8/10<BR><BR>MAJESTIC 99 Abstract Symphony (CD-Maximum)<BR>Судя по первой песенке - клавишно-ориентированная упрощенная копия Симфони Х. До конца пока не дослушал.<BR><BR>EDGUY Vain Glory Opera (CD-Maximum)<BR>Шедевр. Сами знаете.<BR><BR>Из старого на развале, где диски по 30р.:<BR>JOE LYNN TURNER Holy Man<BR>ALASKA 84 Heart Of The Storm<BR>WARRIOR 85 Fighting For The Earth

### Техника игры на соло гитаре

Jacob 02.11.2001 17:31:
Вот здесь согласен. У него есть достаточное количество проходного материала, хотя по-настоящему слабыми альбомами я бы назвал только последний и Eclipse, но Ингви замечателен не только как гитарист, но и как композитор, song-writer так сказать. По сути, откуда бы взялись группы типа Stormwind и Majestic, не будь таких альбомов как Odyssey и Trilogy? Об этом часто забывают. Другое дело, что последняя попытка написать что-то оригинальное и непохожее была предпринята на альбоме Facing the Animal, но это уже другая история.

### Самым преданным фэнам пауэра

Avenger 07.11.2001 13:40:
Dark Moor - 5/5<BR>Insania - 4.5/5<BR>Dragonland - 4/5<BR>Skylark - 2.5/5<BR>Highlord, Zonata, Lost Horizon, Stratovarius - 4/5<BR>так же видел один клип Majestic - voodo treasure - полный отстой!

### Новинки 23

папа Хэлл 13.01.2002 14:13:
Новинок одна<BR>Reptilian  -Castle of Yesterday - 7 из 10 - хоть и выпущен он в серии Limited Progressive и на диске написано The Flover Kings Family это явно не прогрессив, хотя его элементы имеются. Шведы, играющее весьма быструю музыку близкую к пауэру с огромным количеством клавишных (но в данном случае это рояль, причем оранжировки сделаны под классику). Отчасти напоминает At Vance, от части Majestic с той лишь разницей, что тут нет набившего оскомину мальмстинизма. Вокалист вообще дико кого-то напоминает, а вот кого... не могу вспомнить<BR><BR>Старинки (с) Цiмох )))<BR>Arch Enemy - Stigmata... хороший альбом, но мне больше Burning Bridges понравился (про не говорю). Иногда полезно послушать застарелым паверщикам)))<BR>Hammerfall - Glory to the brave - Айрондовское переиздание с тремя бонусами (в т.ч. Breaking the Low). Ну тут и говорить нечего. Если б Стромбальд не ушел, то следующие альбомы были бы не хуже...

### Новинки 23

Blindman 16.01.2002 04:23:
Новинок у меня в этот раз не густо, все старинки в основном.<BR><BR>Reptilian - Castle Of  Yesterday. Обласканная в последнем номере Ин Рока пластинка оказалось не самой плохой. Дико позабавила надпись Limited Progressive, наверное намек, что искать тут прог не рекомендуется. Команда бывшего вокалиста Majestic (Паша, вот кого он тебе напоминает, он на первом Majestic'e и напевал). По музыке - похоже на тот же первый альбом вышеназванной банды. Вокалист мне нравится, поэтому оставлю. 7/10<BR>Да, если так дальше пойдет, то в серии LP будут Мальстин фэмели издавать...<BR><BR>Povetry's No Crime - Slave To The Mind. На удивление даже понравилось. Редкий случай, когда запилы не доходят до прогового маразма, а в бонусах еще и удобоваримая мелодика, да и вокалист неплох. Приятный прог-роковый альбом. 7/10<BR><BR>Vanden Plas - Far Off Grace. Зануды 4/10<BR><BR>Silent Stream Of Godless Elegy - Themes. Готик метал из Чехии. Может для них это и неплохо, но в мировом масштабе им мало чего светит. Скучно и нудно. 4/10<BR><BR>Noctis - Out Of The Shadow Of Legend/Glorious Times. Толи два миника, толи 2 демки, не знаю... Звук конечно ужасный, а вот музыка даже ничего, вполне приятные моменты попадаются, этакий блэк-фолк. 6/10<BR><BR>Emperor'01, Darkthrone'01 & Absu'01 оставлю без комментариев и без оценки, ибо не понравились, особенно Эмперор, которые играет какой то прог-блэк, поначалу и неплохой, но жутко надоедающий к концу альбома.<BR><BR>И на сладкое... Trans Siberian Orchestra - Beethoven's Last Night. Мда, сколько разных рецензий положительных было на это чудо... Послушал, с трудом надо признаться. По всей видимости дело было так. Собрались чуваки послушать Jesus Christ Superstar по n-цатому разу и под пивом решили: а мы чем хуже, давай слабаем такое же произведение, типа круты будем немерянно. Сказано - сделано, осталось только подобрать вокалистов (было сделано блестяще, не могу сказать, чей вокал мне понравился меньше всего - все убоги) ну и выбрать тему, по поводу чего будем рок-оперу сочинять. А пусть Бетховен будет - дык не вопрос (использовать Римского-Корсакова им походу дела пришлось, для пущей крутости). Понравилось мне из 22 номеров трек Fur Elise (ибо там никаких нововведений), A Last Illusion (тот самый РК в компании Бетховена и Моцарта) и трек Мизери, который хоть на песню похож. Все остальное - в помойку, тотальный плагиат JCS. Короче был я жутко разочарован данным "шедевром". 2/10<BR><BR>А их крисмас поделки тоже такие нудные и противные? <BR>

### Новинки, что ли...

Supric 14.02.2002 09:59:
Dream Theater. Единственный минус - альбом длинноват. Спасает то, что 2 диска можно слушать отдельно :)) Пусть будет 5.<BR><BR>Sky Lark "Princess' Day" Когда-то они мне даже нравились. Видимо, сыграло злую шутку то, что они все-таки играть научились. Самодеятельности поубавилось, и слушать стало совсем неинтересно. 2, не выше.<BR><BR>Reptilian "Castles Of Yesterday" Сначала даже брать не хотел. По оформлению показалось, что это очередная заурядная пауэр-формация из Швеции. Как я жестоко обломался! Диск практически не вылазит из проигрывателя. Особенно радует вокал. Йонас Блюм хорош, как и на первом альбоме Majestic. Вот какой вокал должен быть в современном пауэре... А не какой-то там Falconer. 5+<BR><BR>Royal Hunt "The Watchers" С вещью Intervention фигня какая-то :) Зачем надо было выпускать ее кастрированный вариант на "Intervention"? Но зато порадовали старые вещи в новом исполнении. За это - твердая пятерка!<BR><BR>Vision Divine Кавер повеселил. А в остальном - все, как и ожидалось. 4.

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 18.08

Nick M 21.08.2002 11:29:
Про Morifade отчасти согласен. Интересный альбом в плане музыки, но я бы провел параллели еще и с группами такого пошиба как Majestic и Secret Sphere с точки зрения построения материала. Впечатлила игра ударника, который не просто молотит, а старается играть разнообразно, что для павера есть гуд. Немного напрягает вокал, не очень-то он эмоциональный. Радует попытка использования некоторого количества проговых фишек. Ясен перец - Энди ЛаРок продюсировать гогно не будет. На самом деле, я въехал в альбом не с первого раза, поэтому рекомендую паверщикам сначала взять его у кого-нить послушать и, если понравится, купить. Кстати, вышел он на Фоно.<BR><BR>Кроме того взял широко разрекламированный Conquest. Вот это точно вторично до безобразия. Хотя по настроению можно послушать. Это типа италопавера второго эшелона. Отличие - вкрапление в материал народных украинских (?) мотивов. Барабаны, похоже, забиты напрочь, абсолютно монотонное месилово.

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Supric 17.09.2002 13:37:
2 Malfet:<BR>Не тормозни, сникерсни! У шведов нет клавиш? :)))<BR>Majestic, Reptilian, Zonata, Insania :))<BR><BR>2 Spike:<BR>Финны и шведы больше похожи друг на друга, чем на итальянцев. А Соната Арктика насыщена как раз клавишами иттальянского типа, так сказать. Все остальное - ритм-секция, гитары, вокал - пародия на Стратовариус.<BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

:E 18.11.2002 17:52:
Решил ударить по прогрессиву в этот раз :))<BR><BR>Symphony X - Odyssey - Великолепно!! Отличный прог-пауэр, хуковые мелодии, мощный вокал... Нечто среднее между Majestic, Kamelot и Dream Theater. Великолепный представитель жанра! 9/10<BR><BR>Transatlantic - StoltMorsePortnoyTrewavas (SMTP e) - в принципе, уже по названию альбома можно судить о содержании и не глядя лепить высший балл :)) И это не будет ошибкой. В высшей степени интересный прогрессив-рок, который будет интересен всем поклонникам данного направления музыки. Особено выделю композицию Mystery Train. 9/10<BR><BR>Threshold 2002 - пока не слушал.

### Rossomahaar на радио "ЭхА масквы..."

c17h19no3 04.12.2002 04:05:
Охуительное совпадение !!!<BR>Мне на мыло XTREEM MUSIC всё время чего-нибудь шлет.Именно сегодня ...<BR><BR>- ENGLISH -<BR>ROSSOMAHAAR is undoubtely the most well known russian Black Metal band outside their country. Their first album “Imperium Tenebrarum” was a good start that’s now continued by this masterpiece entitled “Quaerite Lux In Tenebris...” that has already been released in their own country, getting the recognition of being considered by the prestigious "M" Magazine, the biggest extreme Metal publication in Belarus, as the best russian Metal band of 2001.<BR><BR>"Quaerite Lux In Tenebris..." is a bombastic masterpiece of majestic, symphonic and melodic Black Metal which has already been compared to BIMMU BORGIR's "Puritanical Euphoric Misanthropia" in terms of perfection both in production and execution, although the band's style retains a very own personality, sometimes influenced by very early works of greek Gods ROTTING CHRIST, to give you an idea.<BR><BR>With no doubt, this is the best time to unleash a russian scene full of great bands, but with reduced opportunities to out of their country!!<BR><BR>Ать.

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steelcraft555 22.03.2003 16:10:
 Раз подняли такую тему, то вот вам список funeral и не очень дума, который еще здесь вроде не упоминали, но обязательно стоит прослушать ценителям:<BR>- Morgion - Among Majestic Ruin - 1996<BR>- Morgion - Solinari - 1999, это похоже на Skepticism, отличная команда.<BR> The mist and the morning dew, новый проект от Jarno и Sami из Shape of Despair. Сайт  <A HREF="http://www.themist.xrs.net" target="_blank">http://www.themist.xrs.net</A> , там еще 4 mp3 192k есть...<BR> Pantheist (<A HREF="http://pantheist.doom-metal.com)," target="_blank">http://pantheist.doom-metal.com),</A> тоже близкое к Skepticism звучание <BR> Process of Morning (<A HREF="http://www.mp3.com/doommetal)" target="_blank">http://www.mp3.com/doommetal)</A><BR>The Prophecy (UK) (www.mp3.com/TheProphecy)<BR> Whispering Gallery (www.mp3.com/wgallery),<BR> THIS TANGLED WEB,<BR> Fall of Empyrean,<BR> эти банды, насколько помню тоже на mp3.com можно найти...<BR> еще While Heaven Wept рекомендую, на <A HREF="http://www.eibonrecords.com/samples.htm" target="_blank">http://www.eibonrecords.com/samples.htm</A> их несколько тем можно качнуть, ну и еще там есть разное добро...<BR> А вообще конечно, мрачнее и депрессивнее чем ESOTERIC или EVOKEN, наверно сыграть и нельзя, имхо.

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Nick M 20.07.2003 12:13:
Хе-хе, Morifade, кстати, команда весьма неплохая. По крайней мере, подход к музыке у них лишен тупого подражания. А "безыдейная" Insania на данный момент напрочь убирает Stratovarius с трона королей пластмассового скандинавского павера : ) Плюс забытый всеми здесь Majestic с неоклассическими элементиками выгодно отличается от общего потока. Все остальные - болото, за исключением Steel Attack, которые все же ближе к намецкому звучанию, а Seventh One хороши были на демо, их запись на диске беспощадно была загублена продюсером Ларсом Ратцем.<BR><BR>Список Эдди, в принципе, верен, вот только оттуда надо бы выбросить Falconer и Nocturnal Rites. Фальконер - это Фальконер, в одно ухо влетело - в другое вылетело (это для меня). Не понимаю вообще, чем NRites цепляют слушателя, имхо, пресная, неинтересная музыка. Простите.

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 20:32:
2eddie: и что с того что Steel Attack ушли с AFM? Зато они подписались на Arise и выпустили свой третий и лучший альбом! Они же после смены лейбла не перестали быть классной шведской павер-командой...<BR><BR>Безыдейная Insania может и не отличается оригинальностью, но последний их альбом один из лучших в этом направлении павера. Как уже говорилось, новый Стратовариус выезжает сейчас только на раскрученности группы, а никак не на материале. <BR><BR><BR>" также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю" <BR><BR>- но Lost Horizon тоже особо выдающейся командой назвать сложно... <BR>Великолепный дебют + второй не слишком удачный альбом (хотя я его пока не слышал)...<BR>сколько песен на дебютнике? 6 или 7? <BR>и только лишь за это можно поставить LH в один ряд с HammerFall? <BR><BR>на мой взгляд лучшие Шведские группы располагаются в таком порядке: <BR>1. HammerFall<BR>2. Nostradameus<BR>3. Insania<BR>4. Steel Attack<BR>5. Dragonland \ Cryonic Temple<BR><BR><BR>Majestic же и Nocturnal Rites больше похожи соответственно на Prog и Neoclassic с элементами power. <BR><BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

### Новинки... 2004

Jacob 12.03.2004 17:13:
DREAM THEATER "Graspop Festival 2002" (X-mas 2003 Fan Club CD)<BR>Концерт уникален тем, что Дримы играли на фестивале между Machine Head и Slayer! Соответственно, сет-лист был составлен не на шутку забойным. Причем "The Mirror", "Lie", "The Glass Prison" сыграны заметно тяжелее даже по сравнению с обычными живыми версиями. DT в трэшевой ипостаси. Шоу заканчивается "Pull me Under", переходящей в "Master of Puppets" на медленном проигрыше. Судя по реакции толпы, группа была встречена более чем восторженно.<BR><BR>MANIGANCE "D'un Autre Sang" (NTS)<BR>Название группы переводится как Conspiracy. До французов, наконец, дошло, что их убогие попытки петь на английском никого не возбуждают, и они решили последовать примеру Trust, Sortillege и пр., которые ориентировались исключительно на местный рынок и прекрасно себя при этом чувствовали. Альбом получился впечатляющим. Не скажу, что по музыке это что-то сверх оригинальное (есть что-то от поздних Стратов, что-то от Majestic), но тексты на французском, от того необычные для нашего слуха вокальные мелодии, превосходный вокал, чем-то напомнивший мне Кала Свона (Lion, Bad Moon Rising), и супер-техничные гитаристы выгодно отличают группу от Dyslesia, Heavenly и прочей непотребщины. Добавьте к этому хитовые, но в то же время лишенные слащавости песни, головокружительные инструментальные пассажи, и великолпеное продюсирование (к слову, одно из лучших, что я в последнее время слышал). Поверщикам срочно взять альбом на заметку. <BR><BR>M3 "Classic 'Snake Live" (не поймешь какой лейбл, диск был куплен на одном из европейских концертов группы)<BR>Состав Company of Snakes с примкнувшим Тони Мартином исполняют давно забытые жемчужины "блюзово-джинсового" периода WS. При полном лузерстве Муди и Марсдена (за название Classic 'Snake они уже получили по башке от Дэвида) следует отдать им должное: вживую ребята работают очень здорово, особенно впечатляет слайдовая гитара Мики Муди. Мартин поет в своей манере, не пытаясь подражать Ковердейлу. Слушается неплохо. Из по-настоящему интересных вещей я бы выделил "Child of Babylon" и "Lonely Days, Lonely Nights".<BR><BR>MIKE TRAMP "Rock 'n' Roll Alive" (2CD, Ulftone Music)<BR>А вот это, друзья мои, живой пример, как надо записывать концертники. Обходясь без каких-либо студийных овердабов, сохранить при этом отличное качество звука - это удается единицам. Диск особенно интересно слушать после кучи прошлогодних поверных зальников. Никто даже близко не подходит. Материал подобран исключительно удачно с упором, разумеется, на три сольника. Занятно слушаются нетленки White Lion. Сходство с оригинальными версиями минимально, все выдержано в одном straight forward guitar rock стиле. Даже "When the Children Cry" получилась с разгоном в конце. Для тех, кто следит за сольным творчеством Майка, найдется и сюрприз в виде "Who am I" с дебютника Freak of Nature. Честно говоря, ожидал более драйвового исполнения этой вещи, но не суть важно. Концерт заканчивается убойным кавером на "Rocking in the Free World" Нила Янга.

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Продаю фирменные CDs

John DS Sinterson 11.01.2005 08:28:
Купил бы Majestic и Luca Turilli.

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 13:52:
Все, кто прислал заявки по электронке, смотрите почту.<BR><BR>Ушли следующие позиции:<BR><BR>Dokken<BR>Harem Scarem<BR>Silver<BR>Luca Turilli<BR>John Norum<BR>Blaze<BR>Time Machine<BR>Metallica 'S&M<BR>Majestic<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Kai Mathias Stalhammar 11.01.2005 16:38:
Сами они себя определяют как "majestic and epic dark metal". И тут они правы. В отличие от идиотов из metal-archives или откуда они там. :dn:

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 28.03.2005 21:45:
Давненько я ничего не писал тут. Всё некогда, - забота о хлебе насущном ( и нафиг мне столько хлеба?!).<BR><BR>Judas Priest  - 04 Angel Of Retribution / Sony Music UK<BR><BR>Не удивили меня Присты. Нет тут скоростных, отточенных, словно Золингенские ножи, риффов. Средняя, немного вымученная работа, как в рамках самой группы, так и в свете творчества других коллективов. Минор прёт из всех щелей, вещичка Eulogy вообще левенькая. Не думаю, что позднее открою тут для себя что-то новое. Мнение сложилось, и, увы, довольно малопозитивное. Не этого я ждал, жаль, хотя некоторые куски и ничего ( но если бы и их небыло, то тогда - вообще засада).  7/10<BR><BR>Мы с Тамарой - ходим парой:<BR><BR>Glenn Hughes - 05 - Soul Mover / Frontiers<BR><BR>То, что не попадает под каноны HTP Гленн оформил в виде своего сольника. Надо сказать честно, - такой материал я бы не захотел услышать на концерте маэстро. Примоднённые, осовремененные номера, воскрешающие в памяти потуги лысого Миши Киске с его, в лету канувшим проектом SupaRed. Мою "душу" такой "двигатель" расшевелить не смог.  5,5/10<BR><BR>Joe Lynn Turner - 05- The Unusual Suspects / Frontiers + bonus track.<BR><BR> Джой показался однозначно предпочтительней по восприятию. Довольно плотный звук, уверенное, ненадрывное изложение материала, наличие неплохих мелодий. Есть порожняк конечно, но его существенно поубавилось в сравнении с предыдущими альбомами.  7/10<BR><BR>Бьюсь об заклад, - "Сладкая парочка" выдаст в этом году ещё и третий совместный альбом.<BR><BR>Shy - 05 - Sunset & Vine / Major MTM Music<BR><BR>Tony Mills & Steve Harris нарезали свой очередной диск, но мне как-то более по душе их тандем 80 - х. Слишком никакой стал материал. По "весу" это всё тот же АОР- чик, но только уж очень незапоминающийся. Звук хорош, а песенки жиденькие.   5,5/10<BR><BR>Кингдомовская контора Majestic Rock Rec. переиздаёт старые альбомы Y&T. Делает это, надо сказать не очень прилежно. Хотя звучание и  вполне, но вот буклетики слабоваты,- ни дат выпуска альбомов, ни текстов нет. Взял  In Rock We Trust - 84, Down For The Count - 85 и их же концертник Open Fire.<BR><BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:20:
CLINIC - Winchester Cathedral (2004) Domino/Soyuz<BR><BR>Трудно однозначно классифицировать музыку ливерпульской группы Clinic; думаю, арт-панк подойдет сюда лучше всего. Слышавшие предыдущие работы англичан утверждают, что Clinic занялись самоповторами, звучание на "Winchester Cathedral" уже не столь шизофреничное, как раньше, и т.д. Тут судить не берусь, ибо услышал их в первый раз. Пожалуй, можно сказать, что название группы неплохо подходит к музыке, так как что-то ненормальное там точно есть. На первых вещах альбома они мне по структуре песен напомнили немцев Can, хотя всё же по монотонности не смогли превзойти их; а позже мне послышались отголоски Blur. Здесь есть небрежное пианино, лихая губная гармошка и совсем неджазовый кларнет. Несмотря на отличную запись, всё это звучит как из 70-х годов. Возьмите явный "привет Sex Pistols" на 'W.D.Y.Y.B.', скучающую хиппиобразную 'Home', уже упоминавшиеся "кэноподобные" 'Country Mile' и 'Circle Of Fifth', или же "психоделическую" 'The Majestic # 2'. Юморные (хм, "по-английски" юморные) ребята не брезгуют и мотивами Ближнего Востока ('August') и вальсообразными делами, припорошенными истинно британской бархатистостью ('Falstaff'). Как видим, достаточно неординарный музыкальный коктейль, которому, однако, на мой взгляд, не хватает "градуса", остроты, перчинки. Трудно сказать, пошло ли на пользу пластинке частое повторение одних и тех же музыкальных фраз, иной раз это раздражает, иной раз слушается очень удачным решением. Большим плюсом альбома является его небольшая продолжительность, иначе бы слушать его стало несколько затруднительно. В любом случае мне очень захотелось ознакомиться с предыдущими работами коллектива после того, как я несколько раз прокрутил "Winchester Cathedral". Если вы не упертый адепт какого-либо одного стиля в рок-музыке и любите поразвлечь свои уши как можно более разнообразными и нестандартными пластинками, то третий лонгплей Clinic может оказаться вполне подходящим решением.<BR>7/10<BR><BR>IMPELLITTERI - Pedal To The Metal (2005)     Steamhammer/SPV<BR><BR>Американский виртуоз Chris Impellitteri на своей новой пластинке с невразумительным названием "Pedal To The Metal" сделал столь же невразумительную попытку скрестить melodic heavy metal с nu-metal. Собственно, на этом можно было бы рецензию и закончить. Ибо если всё это делалось совершенно серьезно, то непонятно, кому это вообще может понравиться. Ежели это своего рода стёб, то он тоже крайне неудачен (исключая разве что издевательства над Eminem в 'Punk'), если не сказать бльшего. Получилось из серии "хотел сделать так и так, только понятия не имел, как надо". Немалую роль сыграл и новый вокалист группы Куртис Скелтон из лос-анджелесской ню-метал банды Speak No Evil. Мелодий ноль (а за те, что есть, можно смело ставить "незачёт"), совершенно нецепляющие риффы, метающийся из стороны в сторону вокал, примитивные смены ритма, непонятные "закосы" в пауэр-метал -  вот что такое Impellitteri образца 2005 года. Что ж, возможно, я не заметил скрытого глубинного и исключительно тонкого юмора этого супергитариста (естественно, не забывшего продемонстрировать своё искусство игры), но эта пластинка явно навсегда "отгостилась" в моем СД-плеере. После "Pedal To The Metal" я даже совершенно не понравившийся мне последний альбом Kreator готов назвать отличной пластинкой. И обложка у диска идиотская.<BR>5,5/10<BR><BR>-------<BR>Сорри, просто копирую из раздела рецензий, времени нет на "обрезание" ;)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 25.10.2005 23:11:
Давненько не писал ничего, но это вовсе не значит, что и нет новинок. Они есть, - и даже много, вот только говорить о них совсем и не тянет. Посудите сами.<BR>Отслушал несколько позиций из 30-и дисковой пачки. Ничего не понравилось. Печально. <BR>Пристов в этом году уже никто не переплюнет, де-факто!<BR><BR>Gamma Ray-Majestic - 05/Mayan/Sanctuary  - Хуже предыдущего. Для этого нужен был 4-х годичный перерыв!? Хрендец. Хитов - ноль.<BR><BR>Stratovarius - 05//Mayan/Sanctuary/Digi<BR>Уже и не смешно нифига.Если они отработают вложенное Смоллвудом бабло, - то я тогда нихрена не понимаю в этом мире.Убогость не спасают даже два буклета.<BR><BR>Gotthard - Lipservice - 05/Nuclear Blast/Digibook<BR><BR>Хотя бы не хуже предшественника.И на том спасибо. Книжка, конечно, неплохая.<BR><BR>Bon Jovi - Have A Nice Day - 05/Island/Digi +DVD<BR><BR>Тут всё ясно, можно ничего и не писать.Сопли, слюни. Ничего запоминающегося. Только для коллекции.<BR><BR>Jaded Heart - Helluva Time -05/ Frontiers<BR><BR>Новейший альбом от немцев. Не нашёл для себя ни одной путёвой вещи.<BR><BR>Black Majesty - Silent Company - 05/Limb Music/Digi<BR><BR> Второй альбом австралийцев. Не сказать, что совсем убого, но и ничего выдающегося, это уж точно.<BR><BR>Allen - Lande - The Battle - 05/Frontiers<BR><BR>При всём моём уважении к присутствующим персонам, отметить ничего путного опять не могу.<BR><BR>И самое печальное - новый U.D.O.так-же обманул мои ожидания. Хуже прошлогоднего релиза. Где-то на уровне 2002 года.<BR><BR>Взял Едгаевский DVD - Superheroes ( NB - USA), их же миник, Флойды на японии, переиздание Азии, Назарет ( Snapper Classic/Digi), Битлов  ( Япония) и ещё кучу всякой хренотени.<BR>Осталось послушать новый Хелловин, Пёрпл и Гун Баррел. Больше в этом году уже никто и неинтересен. <BR>Извините, если с мнением кого и не совпадает.<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 04.11.2005 15:44:
Вот лучшая 20-ка по продажам за последнюю неделю. Обратите внимание, сколько рок-альбомов, метал-альбомов, сколько попсы.<BR>Десять лет назад, да даже 5, в двадцатке была сплошная попса с редкими вкраплениями псевдо-рок-групп типа Машины Времени, Воскресенья, ну там, на худой случай Агутин. А так, сплошные хвильки, алки, борьки и прочие мошенники отпетые в сливках с карамельками.<BR><BR>Итак:<BR>КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN  keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Максим - LOGIN! 05.11.2005 07:17:
я не понял..<BR>это типа шутка?:)<BR>в чём отличие между:<BR><DIV CLASS="quote">Десять лет назад, да даже 5, в двадцатке была сплошная попса с редкими вкраплениями псевдо-рок-групп типа Машины Времени, Воскресенья, ну там, на худой случай Агутин. А так, сплошные хвильки, алки, борьки и прочие мошенники отпетые в сливках с карамельками.</DIV><BR>и этим:<BR><DIV CLASS="quote">КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)<BR></DIV><BR><BR>И хде тут метал альбломы?<BR><BR>А чем Агутин отличается от Аллегровой?<BR>А тату от прочих отбитых мошенников и окиянов эльзы?<BR><BR>Покажите не стесняясь пальтцсэм - где жэ тут хоть один метал альбом?!<BR><BR><B>это же всё гавно на лопате с точки зрения вклада в музыку и титаральнаэ изкусство</B><BR><BR>ну, я понимаю у вас там где-нить проходил бы Вежливый Отказ, Несчастный Случай переиздание каоквонить раннево Аукцыона или, на худой окнец, Ногу Свело, если о роке говорить.<BR><BR>далее смотрим по обилию рекламы и прикидываем бюджеты:<BR><BR>рамштайн (их вроде неоднократно привозили), диски у них записаны песдато и гениально, музыка достпная, по-немецки, блядь, маршевая. хули мозга не надо проникнутсья этим.<BR><BR>Продиджы.. ну может они и претендовали на чьтого в плане оригинальности 15-10 лет назад, но щас? 8-0<BR>Лично я ознакомился с их творчеством зевая и проматывая. Пара хитов, остальное фтопку.<BR>ну и оптяь же, их, типа, привозли.. хули.. рекламы много вот и покупает народец.<BR><BR>депеш чмод, хеловин - вроде тоже катались к нам.<BR><BR>не зарастёт для этих групп (доступных, рекламируемых глобально) сюда народаня тропа. как в сортир.<BR><BR>и?<BR><BR>что изменилось то?<BR>а ничего не изменилось, по большому счоту.<BR>я так думаю.<BR>вот если б фдисятке был метал альбом Devourment или хотя бы чего-то руссково мясново, то я бы не жужжал особо, а так...<BR><BR>Кипелов? -- гавно на лопате. скандально известный, возможно харизматичный старпёр. выезжает ислючительно на этом. это повод для радости? (мне похуй)<BR><BR>Фердинанд? Уматруман? Расмус -- простите, а что это? 8-0<BR>я не слышал ни разу и как-то не гарю особо.<BR><BR>НАХУЙ!<BR>:)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kniaz 08.11.2005 02:20:
Интересно,а Оля Романова знает что её пластинка продаётся лучше чем GAMMA RAY Majestic (лиц)!?И чуть похуже чем DEPECHE MODE Playing the angel + DVD?!<BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

sorrow wolf 12.11.2005 10:42:
Мда, мда списочек бруталла:<BR>"КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)"<BR>охуенный!!!, промоутер явно не в себе, даже сильнее не в себе чем бываю я = )),<BR>кроме Ирины Аллегровой к металлу ничего отношения не имеет %)), а вот "С днем рождения!" рулит по всем параметрам!!!

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 02.12.2005 11:24:
фф пятерке+1:<BR>Running Wild "Rogues En Vogue"<BR>Gamma Ray "Majestic"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny Of Souls"<BR>Gun Barrell "Bombard Your Soul" (хотя и еще не слышал)<BR>Demons & Wizards "Touched By The Crimson King"<BR>Judas Priest "Angel Of Retribution"<BR><BR>антитоп:<BR>ДВД Исед Еартх<BR>Сингл Рхапсодии (как и любой их релиз отныне и во веки векофф-офф-офф)<BR>Хаммерфолл<BR>Хелловин<BR>Фридом Кал (я сказал-кал !)<BR>Праймал Фир (как обычно, впрочем)<BR>Стратовариус<BR>...и прочий европауэр...<BR><BR>событие года:<BR>переиздание дискографии Дикинсона+50 бонусов<BR>покупка двух Dragonforce<BR>приезд Прист<BR><BR>ДВД года:<BR>Grave Digger "25 to live"<BR>Rush  "R30 - 30th Anniversary"<BR>Judas Priest "Rising In The East" (по инерции)<BR><BR>пляски на костях:<BR>развал в Найтвиш (ур-ра !!!)<BR>выход нового Кипелога<BR>АнЖ+Удо-песня "Пугачев"<BR><BR>концерт года:<BR>Мэйден-последний концерт на "Оззфест"-Гран При вне конкурса :pray::pray::pray:<BR><BR>1.Онкель Том<BR>2.Блэйз в Секстоне<BR>3.Ди Анно<BR>4.Accept<BR><BR>провал года:<BR>Прист в Киеве<BR>Стратовариус в ДКГ<BR>Прист в Москве<BR><BR>мразь года:<BR>Шэрон Осборн

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 25.12.2005 05:19:
Все изменилось.<BR><BR>1. Gun Barrel =Bombard Your Soul=<BR>2. Iron Maiden =Eddie Rips Up Goethenburg= DVD<BR>3. Running Wild =Rogues En Vogue=<BR>4. Mago De Oz =Gaia II=<BR>5. Sieges Even =The Art Of Navigating By The Stars=<BR>6. Gamma Ray =Majestic=<BR>7. Rush =R 30= DVD<BR><BR>Вот так.

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

steeler 06.02.2006 00:20:
"что там в реце? очень интересно.. мне вот оба альбома Космической одиссеи очень понравились... малмстин нервно курит..."&copy;Дофф<BR><BR>"...Но что делать, если клон начнет выдавать себя за вполне успешно существующий оригинал-подлинник ? <BR><BR>Клонируемый, он же жертва - безусловно, Ингви Мальмстин. Причем копируют его люди с "говорящими" фамилиями - Андерссон и Йоханссон. Нет -Андерссон не Андрей, а Ричард, известный своими работами с группами Time Requiem и Majestic. Но, как ни странно, тоже клавишник. А Йоханссон, на этот раз...нет, не Йенс и не Андерс, а Патрик, и он вокалист. Музыканты собрались достаточно неплохие - что и говорить, стандарты исполнительской техники растут не по дням, а по часам. С точки зрения тембра клавишные соло настолько похожи на гитарные, что неискушенный слушатель их едва ли отичит. Кстати - и у Ингви были схожие проблемы."(с)Китти<BR><BR>Я так и не понял - каким образом два шведа выдавали себя за одного Мальмстина, причем сразу. Я не понял, почему вдруг фамилии Андерссон и Йоханссон (шведский аналог трио Иванов-Петров-Сидоров) стали говорящими ? Самый известный Андерсен (с одним "с") - все-таки: а). датчанин, б). писатель, а отнюдь не Андрей, транскрипция фамилии которого именно датская (соотв. стране проживания). Эдак можно кого угодно сравнить с кем угодно.<BR><BR> Далее - интересно, в чем заключаются стандарты исполнительской техники и кем они установлены ? И как же быть с остальными участниками - они что, не подпадают под стандарты ? Как же они тогда попали в данный коллектив ? Или альбом писали двое ?<BR><BR>Также впервые для себя узнал, что сходство клавишных и гитарных соло является <B>проблемой</B>, которая была у Ингви. Крайне оригинальная трактовка. :lol:

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:14:
ROYAL HUNT “2006” - 2CD (Majestic Intertaiment) - 2006 <BR>Долгожданный второй полноразмерный концертный альбом / DVD интернациональной копенгагенской группы Royal Hunt сочетает, по словам ее лидера Андрея Андерсена, "эмоциональную атмосферу, свойственную великим концертникам 70-х и современное высокотехнологичое звучание". Крайне сбалансированная программа "2006 Live" записана 2 ноября 2005 г. в зале санкт-петербургского Мюзик-холла и включает в себя номера с абсолютно всех студийных работ группы 1993-2005 гг. <BR>Всеволод Баронин   Majestic intertaiment<BR><BR>TRACY AND THE PLASTICS “Culture For Pigeon” – CD (Beggars Group) - 2005 <BR>Псевдотрио Tracy and the Plastics. На самом деле, это проект девушки, которую зовут Уинн Гринвуд. Свои выступления она сопровождает видеопроекцией. Среди прочих картинок видны две другие девушки, как говорят, виртуальные, они сопровождают певицу. В смысле музыки мы имеем дело с довольно просто устроенным инди-электропопом. Перекос, однако, в инди-сторону. То есть эти песни, если бы не стремительное развитие прогрессивных технологий, следовало бы петь под гитару. Ритм-машина и синтезатор применены в целях упрощения и удешевления производства. <BR>Андрей Горохов, www.muzprosvet.ru <BR><BR>VARIOUS “The World Is Gone” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Дабстеп - важнейшая электронная инновация последних лет - это новая версия изломанного английского клубного стиля, отличающаяся лязгающим ритмом, ползучим и увесистым басом и общей атмосферой индустриальной клаустрофобии. Альбом VARIOUS "The World Is Gone" - скрещение даб-степа с песенным мейнстримом: девичьи напевы, совмещенные с шуршаниями и позвякиваниями, - звучное доказательство того, что в предки дабстепа можно уверенно записать хип-хоп. <BR>Александр Горбачев, АФИША <BR><BR>WOLFGANG PRESS “Everything Is Beautiful” – CD (Beggars Group) - 1983-95 retrospective.<BR>Wolfgang Press - безупречная пост-панк формация родом из Британии, одни из первых клиентов влиятельной независимой фирмы 4AD. Стилистику группы можно определить как "новая волна, темная и эксцентричная". За Wolfgang Press закрепилась репутация новаторов в области поиска необычных созвучий. Их трек "Kansas" был признан одной из лучших песен, изданных на 4AD. "Everything Is Beautiful" – ретроспективный сборник лучшего и редкого, включающий альбомные треки, синглы, ремиксы, раритеты и концертные записи. Отличный способ познакомиться с творчеством группы и проникнуться их мрачным, некоммерческим очарованием.      

### Вопросы по Пурпурному Легиону

loevski 14.04.2007 07:13:
From <A HREF="http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/7" TARGET="_blank">http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/7</A><BR><BR>Дмитрий Дмитрий: ""А я, наверное, сейчас совсем адресно выступлю! Хотелось бы на прилавках "ПурЛега" увидеть и, самое главное, купить(!!!) следующие позиции: <BR>JUNGLE ROT "Warzone" (Crash Music) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CRAS61177%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CRAS61177%2E2</A> <BR>FU MANCHU "We Must Obey" (Century Media) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CEN8335%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CEN8335%2E2</A> <BR>AGRESSOR "Deathreat" (Season Of Mist) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=SEM99.2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=SEM99.2</A> <BR>ELIXIR "Mindcreeper" (Majestic Rock) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MAJS79%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MAJS79%2E2</A> <BR>NEBULA "Charged" (Sub Pop) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SUB535%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SUB535%2E2</A> <BR>CRASHDIET "Rest In Sleaze" (Universal) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=UNIJ1090.2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=UNIJ1090.2</A> <BR>KITTIE "Funeral For Yesterday" (Merovingian) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MROV1%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MROV1%2E2</A> <BR>TWISTED TOWER DIRE "Netherworlds" (Remedy) <BR><A HREF="http://www.amazon.de/Netherworlds-Tw" TARGET="_blank">http://www.amazon.de/Netherworlds-Tw</A><BR>isted-Tower-Dire/dp/B000LMPECQ/ref=sr_1_1/302-7220484-7435261?ie=UTF8&s=music&qid=1176472728&sr=1-1 <BR>OBSESSION "Carnival Of Lies" <BR><A HREF="http://www.nehrecords.com/shop/ObsessionCarnival.htm" TARGET="_blank">http://www.nehrecords.com/shop/ObsessionCarnival.htm</A>#MM00062 <BR>DAMAGE CONTROL "Damage Control" <BR><A HREF="http://www.cduniverse.com/productinfo.asp?pid=7418902&BAB=E" TARGET="_blank">http://www.cduniverse.com/productinfo.asp?pid=7418902&BAB=E</A> <BR>&lt;&lt;skip еще несколько позиций&gt;&gt;<BR>Вывод: уделяйте внимание независимым маленьким лейблам и их новинкам!""<BR><BR>2 Дмитрий Дмитрий: Отчасти именно для такого репертуара и существует интернет-магазин. Очень специфическая музыка. Насчет инди-лейблов Ваш вывод абсолютно верен, но Вы же понимаете, что мы не просто удовлетворяем спрос, но и зарабатываем деньги. Вот, например статистика по нескольким Вашим группам непосредственно (альбомы другие, но при таких показателях мы редко эти команды не заказываем снова и даже другие альбомы стараемся не брать, разве что уж очень расхваленные критиками): <BR>Jungle Rot альбом Dead And Burned - продано за последние 5 лет 2 штуки - остаток 1 штука - выведено в сейл - продано через 7 (!) месяцев. <BR>Fu Manchu альбом Godzillas Eatin Dust продано за последние 2 года 2 штуки - остаток 1 штука - выведено в сейл - продано через 3 (уже лучше) месяца. <BR>Nebula альбом To The Center - за последний год продана 1 шт. одна еще где-то лежит. <BR>Можно продолжать, но смысла уже не вижу. <BR>Я понимаю, конечно, что все мы любим разную музыку, но скажите честно, будучи человеком, ответственным за репертуар, стали бы Вы заказывать в свои магазины столь "бодро" продаваемые команды, когда места не так много, а КПД нужно повышать? Еще раз повторюсь, мы не можем угодить всем. Мы и так пытаемся сделать магазины, из которых никто не уйдет без покупки и возим независимые в достаточном количестве, чтобы обеспечивать спрос на 70-75%. Это хорошая цифра. Чтобы удовлетворять заказы, подобные Вашему, необходимо быть магазином узкой специализация, либо магазином широкого профиля с развитой системой интернет-заказов. Мы предлагаем Вам второй путь. Он тоже неплох. Конечно, лучше сначала подержать пластинку в руках, подумать, посмотреть. Знаю, сам такой ;-) Но увы, не всегда Ваши желания совпадают с нашими возможностями. Во всяком случае большая часть этих позиций есть в доступе на нашем сайте. Это не может не радовать. И Вас и нас.

### Скачивание mp-трюнделей.

Скиминок 08.08.2007 01:23:
Скачивает ли кто-нить из металлистов mp3? И с каких сайтов? Я тут набрел на один небедный в плане коллекции хорошего музона сайт <A HREF="http://musicfond.com/" TARGET="_blank">http://musicfond.com/</A> Говна там тоже хватает, но я оттуда накачал себе на комп кучу всяких редкостей. Vicious Rumors, например.<BR>Правда, с определением стилистики групп там полный абзац. Mechanical Poet почему-то записали в готику. Но больше всего я смеялся, когда Majestic, исполняющий неоклассик-пауэр-прогрессив-метал записали в... "транс". Может, у сисадмина руки тряслись с перепоя, поэтому он и лоханулся. Но если наплевать на эти отдельные недостатки, сайт очень классный.<BR>P.S.: Народ, подскажите, где можно скачать музон группы Clepsydra. Её даже на musicfond.com нету. Такая, блин, редкость. А музон очень клевый.

### Свершилось! Ура!!!

vasiyama felix 29.03.2009 06:56:
Tехт новой песдни (исполняэтся отрывисто, резким неприятным голосом)<BR><BR>DEATH GUARD <BR><BR>Fuck you! <BR>In the name of god! <BR>Damn you! <BR>And forgive you not! <BR>Spit Out! <BR>Your Exhausted brain! <BR>Forget! <BR>All you have to say! <BR><BR>Is this <BR>How the world treats you? <BR>Is this <BR>All you wanna do? <BR>Is this <BR>All that you can give? <BR>Is this <BR>How you wanna live?! <BR><BR>When you are in fear <BR>Or in despair <BR>I allways shall be near you <BR>Giving you my hand! <BR>When you are in anger, <BR>I shall be your strength, <BR>When you are revenging, <BR>I shall be your friend! <BR><BR>Come here! <BR>I will make you strong! <BR>Listen! <BR>I know what you don't! <BR>Look me <BR>Straight into the eyes! <BR>Fuck me <BR>If I'm telling lies! <BR><BR>I am <BR>Fundamental life, <BR>My thought <BR>Is a silver khife <BR>I am <BR>Pure majestic might <BR>I am <BR>Glory of the night!

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

no more links 26.09.2009 02:45:
сет-лист из Питера (thanks to <B>fenryr</B> с металареа.орг):<BR><BR>01. Intro<BR>02. Leaves Scar<BR>03. Towards and Against<BR>04. Of Rich and Poor<BR>05. Sampo<BR>06. Drowned Maid<BR>07. The Smoke<BR>08. Majestic Beast<BR>09. Alone<BR>10. Silent Waters<BR>11. Against Widows<BR>12. Silver Bride<BR>13. Sky is Mine<BR>14. My Kantele<BR><BR>Encore:<BR>15. House of Sleep<BR>16. Black Winter Day 

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

ward 27.09.2009 00:01:
Московский сет-лист:<BR><BR><B>01. Skyforger Intro<BR>02. Leaves Scar<BR>03. Towards And Against<BR>04. Of Rich And Poor<BR>05. Sampo<BR>06. The Castaway<BR>07. The Smoke<BR>08. Majestic Beast<BR>09. Alone<BR>10. Silent Waters<BR>11. Against Widows<BR>12. Silver Bride<BR>13. Sky Is Mine<BR>14. My Kantele<BR><BR>Encore:<BR><BR>15. House Of Sleep<BR>16. Drowned Maid<BR>17. Black Winter Day</B> 

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

Hopolainen 27.09.2009 00:40:
И еще... какого хуя они не играют The Orphan?:( Что им сложно что ли хуйнуть этот песняк? Нет бля - Majestic Beast, ну его в пизду:(((

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2010

eddie 26.01.2010 20:41:
Я - скромный человек, собираюсь взять Гамму лимитник с ДВД. И считаю блядством размещать бонус wannabees на виниле. Если бы он был на СД - купил бы коллекторс едишен.<BR><BR>До японцев я не дорос (еще?), на 1000 дисков от силы штук 20, жалко в 2 раза переплачивать, а куплю еще пару десятков - и захочу и то и это, на пару штук минимум развернусь, так что отказываю себе, вместо одного японского диска беру 2 немецких.  <BR><BR>Да, а по музыке от Гаммы особенного ничего не жду, Кай с 97 года играет одну и ту же песню, вопрос только в том, что иногда получается великолепно (Powerplant, Land of the Free 2). а иногда похуже (No World Order, Majestic). 

### Новинки 2010

Upstriver 27.01.2010 14:44:
Новая Гамма хороший альбом. Понравился. Надо дать, конечно же, время на "отлежаться", но только из-за мега-хита Shine Forever - точно куплю :) <BR><BR>No World Order - отличный, хитовый альбом. Majestic - вообще е пошел. скукота.

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

eddie 17.02.2010 00:56:
a я не согласен.<BR>имхо - <BR>1. Heading for Tomorrow<BR>2. Land Of the Free 1<BR>3. Powerplsnt<BR>4. Insanity and Genius<BR>5. Somewhere Out in Space<BR>6. Land of the Free 2<BR>7. Sign no More<BR>8. No World Order<BR>9. Majestic<BR><BR>Новый не слушал еще. <BR><BR>А вообще Гамму очень люблю, у меня она в топ 10 любимых групп.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Женское трэш-метал трио NERVOSA с концертом в Москве (30 августа 2015)

Headcrusher 20.08.2015 16:08:
30 августа, Москва<BR>Клуб "Brooklyn" | <A HREF="http://brooklynclub.org" TARGET="_blank">http://brooklynclub.org</A><BR><BR>30-ого августа к нам едет фемэйл трэш формация <B>NERVOSA</B>, чуваки! Прямиком из солнечного Сан-Паулу, что в Бразилии, стране, подарившей нам Макса Кавалеру.<BR><BR>Начав свой путь в 2010-ом году и выстрелив полноформатником "Victim of Yourself" в 2014, горячие леди успели навести шороху в родной стране и изрядно покататься по всяким там вашим Европам. В рамках российского тура, который, к слову, не ограничивается Москвой и Питером, дамы планируют посетить Тверь, Смоленск, Новомосковск, Ростов-на-Дону, Краснодар, Воронеж и Тулу. Москва же принимает бразильянок в клубе "Brooklyn".<BR><BR>В качестве четкого бонуса, вместе с <B>NERVOSA</B> выступит итальянская трэш-бригада <B>METHEDRAS</B>, играющая начиная с 1996-ого года и имеющая на своем счету четыре полноформатника.<BR><BR>В качестве локального саппорта этим вечером играют:<BR><BR>Zeddicus Zu’l Zorander | <A HREF="http://vk.com/zeddicuszulzorander" TARGET="_blank">http://vk.com/zeddicuszulzorander</A><BR>Majestic | <A HREF="http://vk.com/majesticmetal" TARGET="_blank">http://vk.com/majesticmetal</A><BR>Victim | <A HREF="http://vk.com/victim_band" TARGET="_blank">http://vk.com/victim_band</A><BR>Marybeth | <A HREF="http://vk.com/marybethband" TARGET="_blank">http://vk.com/marybethband</A><BR>Frontrain | <A HREF="http://vk.com/frontrain" TARGET="_blank">http://vk.com/frontrain</A><BR><BR>Купить билеты на онлайн:<BR><BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/nervosa" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nervosa</A><BR><A HREF="http://www.concert.ru/Details.aspx?ActionID=55638" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/Details.aspx?ActionID=55638</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТОВ – ОТ 1000 р.<BR><BR>Официальный сайт NERVOSA: <A HREF="http://nervosaofficial.com" TARGET="_blank">http://nervosaofficial.com</A><BR><BR>Официальный сайт METHEDRAS: <A HREF="http://www.methedras.com" TARGET="_blank">http://www.methedras.com</A><BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vk.com/nervosa_fmf" TARGET="_blank">http://vk.com/nervosa_fmf</A><BR><BR>

### Soilwork

Keeper 28.08.2015 09:08:
Soilwork &copy;2015 "The Ride Majestic".<BR><BR>Новейшее творение мелодичных дэт-шведов. Тот случай, когда взросление только на пользу. Оставаясь примерно в рамках стиля, музыка на новом альбоме наполнилась довольно крутым разнообразием, прежде всего в композиционном ключе. Здесь не только много хороших интересных мелодий в припевах, что традиционно для группы, но достаточно плотный и классный риффинг в куплетах, неожиданные композиционные ходы, и самое главное - достижение гармонии между брутальностью (ну как брутальностью, в рамках стиля, конечно) и мелодичностью, а вставленные в нужном месте околопроговые, местами чуть ли не джаз-роковые (с наятжкой) кусочки композиции придают все картине очень нескушный вид. Альбом слушать не скучно, а интересно, и приятно. Получился такой повзрослевший ШМДМ с серьезным и нетривиальным подходом, ну и с очень узнаваемым почерком группы. Не могу выделить какую-то отдельно особо понравившуюся песню, или песни, т.к. все в кассу, во всех нахожу что-то интерсеное и привлекательное. В общем, очень доволен альбомом, считаю, шаг вперед для группы, повзрослели, заматерели, что мне очень привлекательно.

### Новинки 2015

Keeper 28.08.2015 09:39:
Soilwork ©2015 "The Ride Majestic". Буду краток - ОХРЕНЕННЫЙ АЛЬБОМ! Подробности в теме про Soilwork.

### Новинки 2015

Гвоздев 07.09.2015 12:34:
IRON MAIDEN The Book of Souls<BR>Не являюсь фанатом британского ансамбля. То, что я услышал на этом долгом (пришлось слушать в два захода, с перерывом) двойном альбоме - один большой привет из 80-ых, музыка для фанатов "кому за 40". При этом вполне себе качественный хэви-метал с тёплым мягким саундом - слушать было приятно, не было желания выключить. Вокал Дикинсона, как показалось, стал другим - тут, видимо, и болезнь недавняя сказалась, да и появляется в его голосе что-то старческое, 57 лет все-таки.  В общем, работа на крепкую "4", не шедевр, но добротно.<BR><BR>SOILWORK The Ride Majestic<BR>Бестолковая музыка. Яркий образец того, как не стоит комбинировать хорошие мелодичные ходы и тупое гитарное дрочево с барабанной долбежкой и рявканьем в микрофон. В течение 50 минут я ждал, когда же у музыкантов получится что-то действительно интересное. Не дождался. В топку такой метал.<BR><BR>OOMPH! XXV<BR>Одни из отцы-основателей Neue Deutsche H&#228;rte отпраздновали юбилей (25 лет) выпуском нового альбома. XXV - образец качественного, по-немецки прямолинейного, популярного и хитового метала. И он мне понравился больше предшественника 2012 года, на котором не зацепила вообще ни одна песня. А вот вышедший зимой альбом коллег по цеху Eisbrecher, пожалуй, имеет гораздо более жесткий саунд.<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### MANIC DEPRESSION

Гвоздев 12.03.2016 16:12:
Случилось страшное. Факер нажрался перед собственным концертом. <BR><BR>СКАНДАЛ! ГРУППА MANIC DEPRESSION ПРОБУХАЛА СОБСТВЕННЫЙ КОНЦЕРТ?<BR>По сообщениям ряда пользователей Мастерсленда и социальных сетей банда MANIC DEPRESSION сорвала собственный концерт из-за пьянки ("явились, водки покушали и уехали"). Комментариев со стороны группы пока не последовало. <BR><BR>muravied<BR>Ну что тут сказать.. Наебалово случилось.<BR>Я понимаешь-ли отпросился у жены и сына, поехал на концерт. <BR>Приезжаю в 19:30, а в зале никого. Думаю отменили чтоли? А я уже за билет денюжку отдал. Вдруг вижу на сцене группа! Играть собираются. А в зале я один!!! ОДИН КАРЛ!!! То есть 4 человека на сцене играют для одного абырвалга в зале. Потом ещё два каких-то перца вошли в зал и нас стало трое. Уже не так страшно, но всё равно печаль о судьбе нашей рок-индустрии заполнила мою душу.<BR>Тем более моя печаль усилилась, когда ребята начали играть отличный качественный спид-трэш. Группа B.A.A.M называется, из Калуги приехали,кстати. Очень весёлые и позитивные дядьки. Особенно хороши были вставки между песнями "Следующая песня исполняется по заказу Гринписа, называется Обоссаный опоссум" "Следующая песня на таджикском с матом. О любви." и в тексте я разобрал только "чебурашка" и "шайтан":D<BR>Классно выступали и мне было стыдно за всех ебаных металистов-домоседов Москвы.<BR>Группа Majestic что-то наколдовала со звуком и получилась полная каша. Я уже весь зал исходил в поисках позиции, где слышно и гитару и вокал. Но не нашёл. Тут вообще панкрок больше чем метал. В концовочке саданули Ride the Lightning и КрипинДэс, и на том спасибо.<BR>Затем группа Priest. Это авторитетные ребята. Играют нетленочки Джудас Прист по высшему классу. В паре песен гитарюга слажал если честно, но в целом угар был нехилый. А я ещё гляжу под сценой Виталик Новожилов колбасится. Я думаю, о! щас разогреется перед своим выступлением и даст такого жару, что огого!! Но через пару песен я понял что он пьяный в муку. На ногах еле стоит. Уже тогда я заподозрил какую-то шляпу. <BR>Но вот Присты отыграли, я попёрся наверх (ЛитлРок двухэтажный клуб) там подсел за столик к двум парням, чота мы разговорились. Они приехали специально на Manic Deppression, в фирменыйх майках сидят ждут. Ну я тоже жду. Сидим, болтаем. Час целый болтаем, на сцене тишина. А время то уже 22:45. Мы идем к звукачу, мол, когда уже Manic будет, ёпта?! А их не будет, говорит, все домой уже уехали. Я говорю как же так, вон на афише нарисованы, мы денюшки за билет отдали, а они почему не играют. А они, говорит, в 18 часов явились, водки покушали и уехали.<BR>И так народ на концерты не ходит, а им еще и в душу ссут. Нехорошо.<BR>Но BAAM и PRIEST тем не менее спасли мой вечер.<BR>И да, уточню: к третьей группе народу уже подтянулось человек 30. То есть зал уже был не пустой<BR><BR>https://vk.com/ariafamily?w=wall-48350_40981<BR><BR>Даже Корюхен обсуждает это дело в ВК-группе Dark-City

