# Ataraxia

Дискография
"Prophetia" 1990, Ambient
"Nosce Te Ipsum" 1991, Ambient
"Sub Ignissima Luna" 1993, Ambient
"Simphonia Sine Nomine" 1994, Ambient
"Ad Perpetuam Rei Memoriam" 1994, Ambient
"La Malйdiction d'Ondine" 1995, Ambient
"The Moon Sang On The April Chair - Red Deep Dirges Of A November Moon" 1995, Ambient
"Le Violino Incantato" 1996, Ambient
"Il Fantasma Dell'Opera" 1996, Ambient
"Concerto N. 6: A Baroque Plaisanterie" 1996, Ambient
"Orlando" 1998, Ambient
"Historiae" 1999, Ambient
"Lost Atlantis" 1999, Ambient
"Suenos - Part I: Ego Promitto Domino" 2001, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ATARAXIA - Москва. 21.04.02

limbo 22.04.2002 01:10:
Концерт был потрясающим!!!<BR>Я никогда ничего подобного не испытывал.<BR>Не думал, что всего три музыканта и один актёр могут сотворить со мной такое, могут так вывернуть душу. <BR>А всего-то:<BR>одна акустическая гитара, один синтезатор и один женский голос.<BR><BR>Актёр тоже очень интересно дополнял музыкальные образы в моей голове! Самый красивый момент - когда у него к рукам были приделаны простыни, словно крылья или паруса..

IP 22.04.2002 01:23:
Концерт был хороший, Франческа девушка приятная, хоть и слегка потасканного вида. Поскольку итальянская опера по определению круче финской, то и поёт она явно круче Тарьи, во всяком случае диапазон куда шире ,(особенно вниз), да и всё (кроме секвенсорных ударных) было честно, живьём и без явных ляпов на достаточно сложных партиях. Еще (редчайший случай) порадовал подбо музыки, звучащей перед концертом для развлечения псосетителей клуба. Просто приятно. <BR>   Но истинным угаром было наблюдать весь тот жуткий бестиарий (готы, садомазохисты, какие-то взрослые дяди нерусского вида) котороый там собрался. Ради этого стоило идти. Масдайцы выглядели там практически белыми воронами из-за отсутствия маскарадных костюмов ("женщина-салат", "длинный мальчик-девочка с зелёными проводами", "девушка - полосатая свекла") Я, конечно, понимаю, готы и всё такое, но все равно прикольно. Вот.

limbo 22.04.2002 02:03:
Да, да! Я про себя мальчика-девушку с зелеными веревками в волосах назвал аквалангистом, вот уж незнаю почему :).<BR>А реально красиво смотрелась девушка в красном платье, я даже подумывал подойти познакомиться, но раздумал.<BR>И про музыку перед концертом полностью согласен. <BR><BR>Что плохо - жутко дорогое пиво.

Impaler 22.04.2002 02:11:
Я похоже, догадался, кто эта полосатая свекла. :-))) Ну да ладно, каждый имеет право одеваться, как ему нравится. :)<BR><BR>А концерт почему-то меня ну совсем не зацепил. На Endraum было лучше. <BR><BR>Девица пошлой наружности с голосом тембра а-ля Галас, скучная бесстрастная музыка, какие-то хороводы в одно лицо на бэкграунде... увы, не гот я, не гот... 

IP 22.04.2002 02:24:
Насчёт пива - я взял "чайное" tetley's в расчёте на то, что оно не окажется отстоем - расчёт не оправдался :( <BR>Ждём душераздирающих кадров от Морсуса, котороый сначала снимал готов, котороых загоняли в кучу разнообразные мастдайцы, а потом, рискуя собой, пытался взобраться на силовом кабеле аки Тарзан, дабы снять происходящее на сцене... 

GVAR 22.04.2002 02:47:
Классная была вечеринка! Готический зверинец сильно поднял настроение!!! В нашем сарове таких кадров пока замечено не было. Теперь вот воочию увидел и нехило восхитился!!! Наши готши в основном шьют себе прикид сами, интересно, а есть ли специальное буйно возбуждающее готическое женское бельё? ;))) А с Морсусом мы еще померимся крутостью отснятых фоток. Сам же концерт имхо был великолепен. Максимальный эффект минимумом средств. Франческа сказала, что они еще вернуться. Я буду ждать. 

limbo 22.04.2002 02:54:
Запостите погромче когда появятся фотки.

dAb 22.04.2002 03:04:
Классный концерт!!!<BR>Впечатлений масса- IP в основном всё уже рассказал.<BR>Кстати Франческа нехило смущалась, по крайней мере вначале концерта.<BR>После концерта мы не упустили возможность пообщаться и пофоткаться с музыкантами!!!<BR>Франческа-прелесть!!!<BR><BR>А Морсус собрал компромат на масдайцев замеченных на концерте. :-)))

St.Vomit 22.04.2002 04:28:
и это все? а остальные отзывы где? будто народ еще с концерта не вернулся! в чем дело? столько народу вроде было....

Doff 22.04.2002 09:16:
мне, в принципе, понравилось...<BR>напряги со звуком - это у А. какие-т проблемы со стыковкой оборудования были. Вызвали людей из Каприза, они приволокли какие то свои штуковины, но и это не помогло. В следствии этого грязный звук вокала в начале. Потм, вроде вывели. Как мне показалось. Поет девчушка недурственно, правильно Импалер сказал. Галас для бедных.<BR>Но высокие берет - уши закладывает. Эй бы петь что-нить поэкспрессивнее. В стиле Atrox.<BR>А унылый её вид связан с финансовыми проблемами. Капризовцы сказали, что группу кинули с гонораром.<BR><BR>ЗЫ. Даешь компромат на всеобщее оборзение!!! Выведем всех скрытых готов на чистую воду!!!

SuddenHead 22.04.2002 10:15:
Мне так понравилась готик-пати в клубе "Полнолуние", что я хотел пойти на Атараксию.. но родители резко воспротивились - испугались, что меня там опять загримируют и я опять в автобусе буду приставать к девушкам с вопросом: "Девушка, я похож на трупа?" =)))

goth informator 22.04.2002 11:22:
2 doff<BR><BR>угар =)... вот это компромат так компромат! =)...

Divine 22.04.2002 11:46:
Мне понравилось. То, что нада. Одно абыдна - хотел себе диск прикупить, но не успел :(( Самая фича - с интервалом в 2-3 песни кто-то у бара выкрикивал "Франческа!" :))<BR>

RRRu 22.04.2002 12:24:
Эй, фотографы, где картинки?? Так как примерно видел готов на каком-то готик пати, и даже имею нескольких знакомых из "садо" (Наследие МТГ, кто бы мог подумать:))), то зрелище должно быть некислое:))

Leshik 22.04.2002 12:31:
Концерт был великолепный, особенно мини театральное шоу с зонтиком , щитами, крыльями:)<BR>Морсус, я требую фотки!! :))<BR>Ты обещал...<BR><BR>IP: "Франческа девушка приятная, хоть и слегка потасканного вида" ...сильное высказывание, просто наверно она была без косметики:) <BR>вообще видно было,что она живет ради искусства, остальное на втором плане...<BR><BR>

Leshik 22.04.2002 12:36:
гы, мы с IP были шокированы...среди танцующих был один перец в очень облигающим...я думал,что это девушка до того момента как он завернул в мужской сортир:)))...

Seducer 22.04.2002 12:45:
М-да, было бы интересно взглянуть на фотки... :)

St.Vomit 22.04.2002 23:46:
седюсер, на чьи?

limbo 23.04.2002 00:46:
Я хочу ещё раз увидеть припидрованного мальчика в костюме аквалангиста!!!!!!<BR>И девушек красивых! В красном платье зажигала, ух! А ещё в одежде девственницы-крестьянки - тоже супер.<BR><BR>Кстати, Они на своём форуме сюда ссылку дали (топик), посмеяться, ведь скоты-металлисты не отращивают ногти, чтобы слушать любимую музыку, ну вообще, блин!

Doff 23.04.2002 00:57:
правильно делают, я и сам замечал, что без винила на попе и подведенных глазок готскую музыку не воспринимаю вообще...<BR> а уж как ногти на ногах отращу, да как медицинскими шлангами обмотаюсь, так сразу <BR>какой нибудь Sanguis&Cinis волнует не по детски... на Плешку тянет...<BR>может меня спасать надо?

Impaler 23.04.2002 01:05:
Doff - у тебя уже есть два атрибута настоящего гота - косуха и кепка. С последним, правда, непорядок - она непременно должна быть кожаной!!! Без этого готику не прочувствуешь. <BR><BR>А что, это идея... на след. готический концерт все чувствующие ответственность маздайцы должны одеться по-готически!!!<BR><BR>В таком случае я на след. концерт, наверно, одену свой мега-готический головной убор - алюминиевый (?) диск от НЖМД для ЕС ЭВМ, из них делают еще такие клевые ТВ-антенны. На поясе у меня будет привязано шесть диктофонов - один обычный, два микрокассетных и три цифровых. (Вот только удастся ли их внутрь пронести?) Чуть пониже будет прикреплена ватная борода от Деда Мороза, а сзади будет висеть дорожный знак "остановка запрещена". 

c17h19no3 23.04.2002 01:07:
Атараксия была прекрасна.<BR>Ничего нового сказать не могу.<BR>Меня дико прибила толпа псевдо готов и поклонников фолка нелепо пытающаяся выплясывать после концерта.Особенно был могуч гопник  пьяный в каку.<BR>Возможно в таком состояниии и я под "Отбитые мошонки" буду зажигать.<BR><BR>...хочу фотки<BR>Я видел как какой-то парень снимал на камеру,<BR> подруга взяла координаты ...<BR><BR>

Doff 23.04.2002 09:24:
Вооолооодь, ты не прав, кепка то моя точно готическая... мрачный череп убиенной лично мной на помойке толстой вороны точно готичен, а в косухах как раз лохи-миталисты ходят, в следующий раз наряжусь во что-нить пидарское блестяще-обтягиващее...

Doff 23.04.2002 10:13:
да... всем обязательно читать форум на готик ру... очень познавательно. <BR>МЫ ИМ МЕШАЕМ!!! интересно, сколько бы собралось народа на Атараксию, если б не убогие миталисты и люди просто пришедшие послушать музыку? <BR>100-200 человек супермаксимум. и то, половина б сидела в баре, устраивала бесконечные фотосессии и умилялась собственной значимости и избранности, да гоняла кием шарики...

Godtash 23.04.2002 13:29:
Все было отлично: и музыка порадовала, и тусовка! Спасибо готам, что они существуют и своим существованием скрашивают наши серые будни!

RRRu 23.04.2002 13:48:
Эй, дайте ссылку на их ссыку на мастдай, а то там копаться уж дюже впадлу..

Leshik 23.04.2002 13:59:
Doff: да я читал на готик ру...<BR>ты прав черт возьми...

pafos 23.04.2002 14:21:
готы рулят (с)<BR>

RRRu 23.04.2002 14:31:
Хм, забавный последний постинг по ссылке <A HREF="http://www.gothic.ru/cgi-bin/forum/YaBB.pl?board=goth&action=display&num=1018734503&start=139" target="_blank">http://www.gothic.ru/cgi-bin/forum/YaBB.pl?board=goth&action=display&num=1018734503&start=139</A>

Leshik 23.04.2002 14:39:
Ru: кто то рухнул замертво?:)<BR>готов наверно раздражает то,что миталисты не рубятся под их музон, а пристают к девушкам и не дают им "улететь":)))

RRRu 23.04.2002 14:50:
Это уже не тот постинг:)) Я про длиннющий разбор металл-социума:))<BR><BR>"А от предводителя группки металлюг была услышана следующая фраза: "Мы пришли окультуриваться" :-)" Признавайтесь, кто сказал?:)))<BR><BR>

Morsus 23.04.2002 16:54:
Мне понравилось. Очень красивый и сильный голос. И главное - инфернальная атмосфера, настроение песен. Всё передавалось и чувствовалось. Франческа весьма артистична, хоть и застенчива как-то странно. И этот жуткий печальный мим на заднем плане! В общем, масса новых впечатлений.<BR><BR>Хе-хе, и оказывается среди мастдайцев немало готов. Они просто долго скрывались, но теперь то мы их всех знаем :)<BR><BR>Фотки я уже сделал. Получились пара фоток со сцены, несколько самых колоритных готов в зале. Да, ради того чтобы поглазеть на них в таком количестве в одном месте, ради этого тоже стоило сходить. Мне всякие мелкие аксеессуары-прибамбасы впечатлили типа бархатных чёрных или кроваво-бордовых роз. Не хило!

Lucifer 23.04.2002 16:58:
Народ, вот во перед концертом такая неплохая "средневековая" музычка была. Кто ее играл? <BR><BR>и вообще какие группы есть с ярко выраженными средневековыми интонациями? 

Leshik 23.04.2002 17:12:
Morsus: отскань фотки плиз и выложи где-нибудь или перешли мне...

Godtash 23.04.2002 18:06:
Реакция готов на миталистов вполне нормальна. Мне, например, когда я прихожу на метал-сейшн тоскливо видеть кучу людей одетых "не по форме", и мне, извините, насрать, что они в душе миталисты, ибо глаз мой радуют волосатые кожаные люди.

Ar 23.04.2002 19:10:
Концерт меня порадовал....<BR><BR>непорадовало, то что в 3-00 нас попросили из клуба, пришлось до 5-35 по Москве шататься.

pafos 23.04.2002 19:15:
2Godtash: А я думал, что на концерте, главное - что происходит на сцене... 

limbo 24.04.2002 00:06:
Мне плевать на окружающую публику, если она не мешает мне смотреть, отмечу очень приятную публику на обоих Маздайских фестах. А самая гадкая публика на блек-концертах.

colddarknord 24.04.2002 09:43:
В готических клубах в Европе всегда присутсвует известный процент народа из металл-среды, особенно блэковой. Последний раз в Париже было очень забавно: митальный народ в основном налегал на пивчацкого в баре, а готы подбегали хлебнуть какого-то подозрительного вида крюшона и убегали на танцпол.... зажигали.... Самое прикольное было то, что народ дивился на мою тишку Katatonia "tonight's decision", тыкал в меня пальцами и спрашивал: а шо за така кататония? Народ очень добродушный, очень меня умиляли 15 летние девицы в мэйк-апе...

Godtash 24.04.2002 12:47:
2 pafos: а что "не по форме одетый" - камень в твой огород? К тому же, если помимо музыкального удовольствия получаешь ещё и визуальное, что в этом плохого?

Godtash 24.04.2002 13:49:
Мои впечатления о концерте Ataraxia на www.godtash.narod.ru/simple.html

pafos 24.04.2002 13:57:
2Godtash: Если выступает хорошая группа, то мне не до окружающих. Если группа - гогно, то никакие волосатые в коже это не скомпенсируют... Мне вообще наипать на окружающих, если они мне не мешают...

pafos 24.04.2002 14:19:
Но готов я могу понять. Они уделяют очень большое внимание эстетике и антуражу, им естественно, хотелось бы чтобы все было на 100% готично. 

Leshik 24.04.2002 14:39:
Godtash: я не понимаю,что за базар...<BR>не нравится, огранизуйте свой клуб с жестким фэйс контролем...<BR>не знаю как у нас, на западе вроде такие есть...

limbo 25.04.2002 16:12:
Ну будут фотки-то? :) Я на десктоп бы поставил

Lucifer 25.04.2002 17:44:
да хочется фотки

Impaler 26.04.2002 02:09:
Морсус, где фотки?!

Morsus 26.04.2002 14:56:
Отчёт о концерте - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/46940" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/46940</A><BR>Фотки готов - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/18" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/18</A><BR>Ещё пара фоток мастдайцев -<BR><A HREF="http://www.ipc.ru/~shablo/001.jpg" target="_blank">http://www.ipc.ru/~shablo/001.jpg</A><BR><A HREF="http://www.ipc.ru/~shablo/002.jpg" target="_blank">http://www.ipc.ru/~shablo/002.jpg</A><BR>И "экслюзивное" фото Франчески (Ataraxia) - <BR><A HREF="http://www.ipc.ru/~shablo/ataraxia.jpg" target="_blank">http://www.ipc.ru/~shablo/ataraxia.jpg</A><BR>Спасибо Leshik'у за сканирование.<BR>Фсем фтыкать! :)

Lucifer 26.04.2002 15:19:
шеньк

dAb 26.04.2002 15:47:
2 morsus:<BR>Спасиба!

RRRu 26.04.2002 15:49:
Нда, мадам реально потасканна...

Leshik 26.04.2002 16:05:
Ru: главное поет хорошо:)

Leshik 26.04.2002 16:14:
кто то спрашивал про средневековую музыку<BR>реально похоже - <BR>Lord Wind - Rites Of The Valkyries <BR><BR>

Сплитч 26.04.2002 20:42:
К слову о том, кто падал замертво - а кто же это правда был? Я его не слишком хорошо запомнила=)<BR>А концерт-то был вполне замечательный. Конечно, для тех, кто любит такого рода музыку=)

IP 26.04.2002 22:24:
Морсус!!! Огромное спасибо!!! Но всё же остаётся неясным два момента - во первых, это явно не всё, где остальное??? Во вторых, абсолютно неясно, кто же теперь Виола - готка или масдайка, ибо она благодаря корпускулярно-волновому дуализму в твоей классификации встретилась дважды.... Или их реально две было, а я не заметил?

Impaler 27.04.2002 02:11:
Виола - готка, маздайка, фидошница :)))<BR><BR>(почти как в Кавк.Пленнице :)))<BR><BR>А где еще фотки-компромат с участием меня? я их хочу!!!

IP 27.04.2002 02:25:
<A HREF="http://magic.wallst.ru/party/3/1.htm" target="_blank">http://magic.wallst.ru/party/3/1.htm</A> - здесь можно детально рассмотеть этих клоунесс и клоунов поимённо. Пошли на концерт, а заодно и в цирке побывали ;))))

limbo 27.04.2002 02:48:
IP, Я ГОТОВ НОСИТЬ ТЕБЯ НА РУКАХ ЗА ТАКУЮ ССЫЛКУ.<BR><BR>Морсусу тоже спасибо!!

Headcrusher 27.04.2002 04:44:
Абанина - рулит!

Godtash 27.04.2002 13:04:
2IP: есть там же поинтересней ссылочка, зацените <A HREF="http://magic/wallst.ru/party/2/biatlonistka.htm" target="_blank">http://magic/wallst.ru/party/2/biatlonistka.htm</A>

Doff 27.04.2002 13:06:
мдя... готские девчьёнки рулят неимоверно...

Godtash 27.04.2002 13:06:
Черт,ошибочка,<BR><A HREF="http://magic.wallst.ru/party/2/biatlonistka.htm" target="_blank">http://magic.wallst.ru/party/2/biatlonistka.htm</A>

Headcrusher 27.04.2002 22:47:
Хорошая девушка, без комплексов....

IP 28.04.2002 02:27:
2limbo-metal: Носи Виолу, она легче ;)

Morsus 28.04.2002 16:38:
to IP & Impaler: Остальные фотографии получились или слегка подпорченными, или вовсе дерьмовыми. Впрочем, покажу при встрече, сами увидите. Да их и не много на самом деле было, плёнка то всего на 24 кадра.<BR><BR><A HREF="http://magic.wallst.ru/" target="_blank">http://magic.wallst.ru/</A> - весьма и весьма познавательная ссылка! :)) Там можно нарыть немало любопытных фактов.<BR>Вот на этой фотке  - <A HREF="http://magic.wallst.ru/party/1/29.jpg" target="_blank">http://magic.wallst.ru/party/1/29.jpg</A> - если не ошибаюсь, Нимэль и Астахэ, и подпись - "Танцы беби-готов". Кто бы мог подумать! Ну ладно - готы, но ведь оказывается беби-готы! :))<BR>А здесь - <A HREF="http://www.magic.wallst.ru/party/2/07.jpg" target="_blank">http://www.magic.wallst.ru/party/2/07.jpg</A> частый гость Деревяшки Юра рядом с какой-то готической девушкой. И ведь он, получается, тоже гот! :)<BR>Хм... сколько ж среди нас тайных готов и посетителей клуба "Полнолуние" :)

IP 29.04.2002 02:10:
<A HREF="http://dark.gothic.ru/morra/goth_dress24.htm" target="_blank">http://dark.gothic.ru/morra/goth_dress24.htm</A> - угораем дальше.

limbo 29.04.2002 02:15:
"Софи"

Doff 29.04.2002 09:29:
Да лана вам... чего к девушке пристали? <BR><BR>

Leshik 29.04.2002 13:29:
Narwen: Это был некто Карпов, который в данный обосрал всю фидошную эху su.music.gothic, вопя ,что Аtaraxia гагно....написал,что якобы подскальзнулся на чей то блевотине:)<BR>

Leshik 29.04.2002 13:37:
<A HREF="http://magic.wallst.ru/party/3/29.jpg" target="_blank">http://magic.wallst.ru/party/3/29.jpg</A><BR>:))

Mina 29.04.2002 14:12:
хех, как вы тут здорово мой сайт <A HREF="http://magic.wallst.ru" target="_blank">http://magic.wallst.ru</A> разрекламировали! молодцы просто! прослезилась..<BR><BR>2 лешик, <BR>&gt;&gt;&gt;&gt;я не понимаю,что за базар... <BR>      не нравится, огранизуйте свой клуб с жестким фэйс контролем... <BR>      не знаю как у нас, на западе вроде такие ест<BR><BR>дебил, значит , раз не понимаешь... по- твоему, наверное, готы настолько тупые существа, что не думали об открытии собственного клуба. Т к при наличии в россии 2-х десятков тру готов и не слишком большого количества туповатых безденежных беби готов, клуб открывать нелогично, все равно придется устраивать попсовые вечеринки, дабы хоть как то его окупить. Так уж лучше раз месяц смириться с наличием псевдоуродов на gothic party, чем мириться 6 дней в неделю с попсой.

Mina 29.04.2002 14:19:
<A HREF="http://magic.wallst.ru/party/2/07.jpg" target="_blank">http://magic.wallst.ru/party/2/07.jpg</A><BR><BR>мля, это не девушка, балбесы, это ТОД 8-)

Leshik 29.04.2002 14:19:
Mina: вот и я о том же:))<BR>поэтому нефига говорить о раздраженности другими субкультурами и индивидумами ...тоесть держать при себе, потому как другим тоже может быть плевать , что вам плевать...<BR>а насчет смириться это не ко мне, а к тому,кого это так разражает...



## Упоминания

### НОВИНКИ-3

D1 13.08.2001 14:09:
ATARAXIA "Suenos" - очень приятный dark folk<BR>EMPEROR "IX Equilibrium" <BR>KIM WILDE "Golden COllection 2000" 

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Boozy Pinhead 22.09.2001 19:09:
2Einar<BR>Пожалуйста, перечисляю:<BR>Sol Invictus "The Death Of The West" и "In The Rain"<BR>Current 93 "Thunder Perfect Mind"<BR>Sopor Aeternus "Todeswunsch" или первый "Dead Lovers' Sarabande"<BR>Fire & Ice "Guilded By The Sun"<BR>Ataraxia "Simphonia Sine Nomine"<BR>Merlons Of Nehemiah "Cantoney"<BR>Odro Equitum Solis "Hecate"<BR><BR>Ну и плюс для желающих всякие In Extremo, Tanzwut, Antichrisis, Morgenstern, Corvus Corax, Stille Volk, Subway To Sally и всякий подобный фолк-металл - там любые альбомы. 

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

goth informator 07.03.2002 11:45:
ахтунг! реклама!<BR><BR>фсем кто хочет фолк (а лучше - дарк фолк) - концерт итальянской gothic / neo-folk группы ATARAXIA в Москве - 21 апреля!<BR><BR><A HREF="http://music.gothic.ru/events/ataraxia/ataraxia.htm" target="_blank">http://music.gothic.ru/events/ataraxia/ataraxia.htm</A>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 08.03.2002 00:19:
&gt;Clannad (Ireland) -  tak nazivaemiy "world music". Pro ostalnoe ne znau.<BR><BR>&gt;ATARAXIA <BR>Da, ya uzhe znau. Nepremenno edem! <BR><BR>

### Итальянская метал-сцена

mpeg4u 11.04.2002 12:52:
Еще EVOL неплох... Macbeth, Theatres Des Vampires, Sopor Aeternus, Ataraxia.... можно Lacuna Coil еще вспомнить.. 

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Lucifer 27.04.2002 19:20:
Вот я уже лет 20 как считаю группой №1 - BS. Именно в старом составе. Причем у них все альбомы - отличны. Можно спорить какой из них лучше (или хуже) чем другие, но они все кул! После ухода Оззи проблемма стостояла в том, что играя вещи НАДО УЧИТЫВАТЬ особенности вокала. ИМХО Iron Man - звучит ГАВНО в исполнении Дио, Гилана и т.д. и Гавно будет если Оззи запоет Heaven and Hell. Кто не верит есть два бутлеговских диска:<BR><BR>1. Gillan Tapes - концертник с Гиланом + Smoke On the Water в звучании Black Sabbath<BR>2. не помню как зовется что то типа коза месса - ROB HALFORD (Judas Priest) - это вообще пиздец. Мне нравятся присты но петь сабботовские вещи Халфорду - ну нах.....<BR><BR>Сольный Оззи - до последнего альбома - кул, последний гавно и попса<BR><BR>Далее - где то в равнозначной степени мне нравятся: Summoning, Therion, Tiamat, Nightwish, Grave Digger, Rhapsody, Juda Priest, SkyClad, Finntroll, Cruachan, Anntichrisis<BR><BR>ну есть еще толпа, но это больше всего слушаю....<BR><BR>С удовольствием сходил на Ataraxia<BR><BR>Вот мля и куда меня тянет?????<BR>

### Все на священную войну с готами!

Orgasmo Oscuro 29.04.2002 16:58:
Arafel: "&#1087;&#1086;-&#1084;&#1086;&#1077;&#1084;&#1091;, &#1082;&#1072;&#1078;&#1076;&#1099;&#1081; &#1089;&#1072;&#1084; &#1074;&#1099;&#1073;&#1080;&#1088;&#1072;&#1077;&#1090;, &#1095;&#1090;&#1086; &#1077;&#1084;&#1091; &#1089;&#1083;&#1091;&#1096;&#1072;&#1090;&#1100;, &#1082;&#1072;&#1082; &#1077;&#1084;&#1091; &#1086;&#1076;&#1077;&#1074;&#1072;&#1090;&#1100;&#1089;&#1103;, &#1082;&#1072;&#1082; &#1077;&#1084;&#1091; &#1078;&#1080;&#1090;&#1100;, &#1074;&#1086; &#1095;&#1090;&#1086; &#1074;&#1077;&#1088;&#1080;&#1090;&#1100;, &#1089; &#1082;&#1077;&#1084; &#1089;&#1087;&#1072;&#1090;&#1100;, &#1095;&#1090;&#1086; &#1077;&#1089;&#1090;&#1100;, &#1075;&#1076;&#1077; &#1087;&#1088;&#1086;&#1074;&#1086;&#1076;&#1080;&#1090;&#1100; &#1076;&#1086;&#1089;&#1091;&#1075;..."<BR><BR>&#1057;&#1086;&#1074;&#1077;&#1088;&#1096;&#1077;&#1085;&#1085;&#1086; &#1074;&#1077;&#1088;&#1085;&#1086;. &#1048;&#1084;&#1077;&#1085;&#1085;&#1086; &#1087;&#1086;&#1101;&#1090;&#1086;&#1084;&#1091; &#1084;&#1085;&#1086;&#1075;&#1086;&#1091;&#1074;&#1072;&#1078;&#1072;&#1077;&#1084;&#1099;&#1084; &#1075;&#1086;&#1090;&#1072;&#1084; &#1089;&#1086;&#1074;&#1089;&#1077;&#1084; &#1085;&#1077;&#1086;&#1073;&#1103;&#1079;&#1072;&#1090;&#1077;&#1083;&#1100;&#1085;&#1086; &#1090;&#1103;&#1074;&#1082;&#1072;&#1090;&#1100; &#1074; &#1085;&#1072;&#1096;&#1091; &#1089;&#1090;&#1086;&#1088;&#1086;&#1085;&#1091;. &#1053;&#1077; &#1085;&#1088;&#1072;&#1074;&#1080;&#1084;&#1089;&#1103; &#1084;&#1099; &#1074;&#1072;&#1084;? &#1063;&#1090;&#1086; &#1078;, &#1087;&#1088;&#1086;&#1089;&#1090;&#1080;&#1090;&#1077; &#1074;&#1077;&#1083;&#1080;&#1082;&#1086;&#1076;&#1091;&#1096;&#1085;&#1086;, &#1080; &#1091;&#1089;&#1090;&#1088;&#1072;&#1080;&#1074;&#1072;&#1081;&#1090;&#1077; &#1074;&#1077;&#1095;&#1077;&#1088;&#1080;&#1085;&#1082;&#1080; &#1076;&#1083;&#1103; &#1089;&#1074;&#1086;&#1080;&#1093;, &#1089;&#1086; &#1089;&#1090;&#1088;&#1086;&#1075;&#1080;&#1084; &#1092;&#1077;&#1081;&#1089;-&#1082;&#1086;&#1085;&#1090;&#1088;&#1086;&#1083;&#1077;&#1084;. &#1040; &#1085;&#1072; Ataraxia &#1080;&#1079;&#1074;&#1086;&#1083;&#1100;&#1090;&#1077; &#1087;&#1091;&#1089;&#1090;&#1080;&#1090;&#1100;. &#1061;&#1086;&#1090;&#1103; &#1073;&#1099; &#1087;&#1086;&#1090;&#1086;&#1084;&#1091;, &#1095;&#1090;&#1086; &#1074; &#1058;&#1086;&#1095;&#1082;&#1077; &#1087;&#1086;&#1082;&#1072; &#1085;&#1077; &#1076;&#1086;&#1082;&#1072;&#1090;&#1080;&#1083;&#1080;&#1089;&#1100; &#1076;&#1086; &#1090;&#1086;&#1075;&#1086;, &#1095;&#1090;&#1086;&#1073;&#1099; &#1085;&#1072; &#1082;&#1086;&#1085;&#1094;&#1077;&#1088;&#1090; gothic &#1075;&#1088;&#1091;&#1087;&#1087;&#1099; &#1087;&#1091;&#1089;&#1082;&#1072;&#1090;&#1100; &#1080;&#1089;&#1082;&#1083;&#1102;&#1095;&#1080;&#1090;&#1077;&#1083;&#1100;&#1085;&#1086; &#1085;&#1072;&#1082;&#1088;&#1072;&#1096;&#1077;&#1085;&#1085;&#1099;&#1093; &#1069;&#1084;&#1084;&#1072;&#1085;&#1091;&#1101;&#1083;&#1077;&#1081;. <BR><BR>/&#1075;&#1086;&#1089;&#1087;&#1086;&#1076;&#1080;, &#1082;&#1072;&#1082; &#1087;&#1088;&#1077;&#1076;&#1089;&#1090;&#1072;&#1074;&#1080;&#1083; &#1089;&#1077;&#1073;&#1077; &#1069;&#1084;&#1084;&#1072;&#1085;&#1091;&#1101;&#1083;&#1103; &#1085;&#1072;&#1082;&#1088;&#1072;&#1096;&#1077;&#1085;&#1085;&#1086;&#1075;&#1086;... &#1073;&#1088;&#1088;&#1088;!!! &#1085;&#1072;&#1076;&#1077;&#1102;&#1089;&#1100;, &#1103; &#1077;&#1075;&#1086; &#1074; &#1090;&#1072;&#1082;&#1086;&#1084; &#1074;&#1080;&#1076;&#1077; &#1085;&#1080;&#1082;&#1086;&#1075;&#1076;&#1072; &#1085;&#1077; &#1091;&#1074;&#1080;&#1078;&#1091; :) /<BR><BR>DV: "&#1040;&#1093; &#1076;&#1072;, &#1087;&#1088;&#1080; &#1101;&#1090;&#1086;&#1084; &#1074; &#1088;&#1091;&#1082;&#1077; &#1091; &#1086;&#1076;&#1085;&#1086;&#1075;&#1086; &#1080;&#1079; &#1101;&#1090;&#1080;&#1093; &#1074;&#1077;&#1083;&#1080;&#1082;&#1086;&#1087;&#1072;&#1092;&#1086;&#1089;&#1085;&#1099;&#1093; &#1095;&#1091;&#1076;&#1072;&#1082;&#1086;&#1074; &#1073;&#1099;&#1083;&#1086; &#1087;&#1080;&#10

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### очередные.... новинки!

Doff 09.07.2002 09:27:
Дааа… беден был в этот раз Рубин :((<BR><BR>ZERAPHINE “Kalte Sonne” 02 (cd-r)<BR>Была такая готик группа – Dreadful Shadows. Хорошая, но не более того. Играли грустный <BR>митал. Имха, одни из предтеч лавметала. Умерла командочка, а ведь раскрученна была. Ну, и хрен с ней, в принципе. Ибо из её пепла возродился феникс. Гитарист Свен Фридрих и вокалист Норман Зельбиг собрали новый коллективчик и забацали новый альбомчик.  Я думал, что идя в ногу со временем, музыканты замутят что-то жутко модное – электронное. Но нет. Зачем наступать на горло своей же пестне? Слышу я все тот же добрый DS, да, немного более мягкий, да и без электронный фишечек не обошлось, хотя все они очень к месту и на них не делается основной упор, но все же стилистику группы узнать легко. Что изменилось?<BR>Тексты на немецком. Очевидно, что Норману теперь не надо мучиться, коверкая чуждые слова и поет он теперь на своём родном, и получается у него очень искренне, душевно. Класс вокала явно стал выше.<BR>И самое главное. Наконец то написанны замечательные мелодии, которых так не хватало старому коллективу. Нет ни одной проходной вещи.<BR>Все любители мягкого готик-митала (рока) – в очередь за диском. 5 из 6.<BR><BR>EMPYRIUM “Weiland” 02 (CD-Maximum)<BR>Второй полностью акустический темно-амбиентный альбом группы. Меланхоличные переборы гитарных струн, типично думовая скрипка, напоминающая завывания холодного ветра за окном, чистый мужской вокал, лишь однажды срывающийся на скриминг, грустная «эльфийская» флейта, строгие клавиши, скупая, нерешительно появляющаяся, словно из-за угла, виолончель. Блин, всех деталей не описать, да и сложновато, все постоянно меняется. То гитарист лишь нежно перебирает струны, словно задумавшись над чем то, а то, очнушись, играет что-то зажигательно-испанское. Навороченно, словно это прогрессив. Суперкрасиво. Атмосферно. Главное, чтоб музыка совпала с настроением слушателя. Мне повезло :) 6 из 6.<BR><BR>Ну и старинки.<BR><BR>ROUGH SILK “Mephisto” 97 (CD-Maximum)<BR>Здорово. Лучший из Силков, что я слышал. На прогрессив даже похоже. Мелодии на уровне «I&W» DT и “P” FW. Вокалист просто крут. 5 из 6.<BR><BR>ATARAXIA “Suenos” 01 (пиратка)<BR>Местами красиво, но чудовищно скучно. Хотя Фронческа рулит, естественно.3 из 6.<BR><BR>HYPOCRICY “The Fourth Dimension” 94 (Irond)<BR>Ну мясо и мясо. Ничего особо интересного. 4 из 6.<BR><BR>TOTO “Isolation” 84 (пиратка)<BR>Гадость. Тотошники не написали ни одного хита. Позор!<BR>За то есть бонус. 4 инструментальных трека из саудтрека к «Дюне». Кто бы мог подумать… 2 из 6.<BR>

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Blackadder 29.08.2002 17:35:
говно:<BR>Linkin Park (занудно)<BR>Korn (скучно)<BR>Rage aganst the machine (дурацкое политиканство)<BR>Alas (отсутствие композиторских способностей вообще)<BR>Ataraxia (фальшивит)<BR>Aurora (тоже фальшивит)<BR>Thorn 11 (занудно)<BR>Black Sabbath (песня Black Sabbath)<BR>Nostradameus (скучно, нет цепких мелодий)<BR>AC/DC (одни и те же песни)<BR>Rage (у Пиви дурацкий вид)<BR>Destruction (тупизна)<BR>FAcehugger (скучно и нудно. вокал - ноль)<BR>In Flames (все про них говорят + скучно)<BR>And Oceans (см. выше)<BR>Scene Killer (слишком занудное разнообразие)<BR>Solarized (до безобразия стандартно , но один хит есть)<BR>

### Ambient музыка.

Del Silencio 19.10.2002 19:29:
Ataraxia, Hagalaz' Runedance, Arcana, Die Verbannten Kinder Evas, Ashes You Leave (хотя это лишь местами эмбиент на альбоме Desperate Existence, а так это гот\дум)

### концерт DORO

Тимофей 23.10.2002 18:44:
2 Хома Брут: в Казино "Корона" за своими карманами нужно следить еще больше :)<BR><BR>&gt; ты на концерте занимался тем ,что следил за своими карманами??? там кажецца поинтересней занятие можно было найти... :) <BR><BR>Я и занимался, только вот кое кто из вышеупомянутого контингента очень сильно напрягал своим скотским поведением. Повторюсь, но за последний год активного хождения на концерты (EDGUY/FC, ROYAL HUNT, BG, RAGE, ATARAXIA, куча клубных концертов, не говоря уже о W:O:A) я отвык от того, что на тебя во время концерта неожиданно бросается агрессивно настроенное пьяное/обдолбанное чмо с немытым хайром в нестиранной майке Арии или Алисы (были и такие), ошибочно считающее себя металлистом.  Между тем в зале определенная часть таких личностей попыталась развязать драку, но были остановлены здравомыслящим большинством. И при всем моем уважении к группе Ария (что впрочем не относится а Алисе, КиШ и прочему рокопопсу) я не перевариваю ее тупых малолетних фанатов, которые не воспринимают другой музыки и не умеют себя вести среди взрослых людей. И мне становится стыдно, когда по их поведению судят о металлистах в целом.

### Death In June сегодня в То4ке

goth informator 04.12.2002 11:14:
2 KMS<BR><BR>=)... у тебя интересная логика! так практически каждый концерт в любом<BR>музыкальном стиле так можно обосновать, люди иногда слушающие джаз начнут возмущаться тем, что мастдай не рекламирует джазовые фестивали, а фэны easy listening будут требовать от готик ру анонсов -<BR>это же бред!!! каждый сайт работает в своём формате - формат мастдая - митал, формат gothic.ru - "schwarze scene"... как ты мог заметить ни один концерт из экспериментально/электронной/шумовой области, из активно рекламировавшихся на gothic.ru, не рекламировался на метал сайтах - я имею в виду концерты DER BLUTHARSCH, GENOCIDE ORGAN, DEUTSCH NEPAL, INADE, BAD SECTOR, PREDOMINANCE, EX.ORDER, RAISON D'ETRE, LES JOUYAUX DE LA PRINCESSE, WAPPENBUND, COIL, THE RESIDENTS, etc... почему исключение должно было быть<BR>сделано для DEATH IN JUNE? и почему именно для металистов? может быть этот концерт стоило бы рекламировать и читателям журналов cool и "молоток"? какой смысл привлекать к рекламе DIJ метал сайты если по<BR>рекламе с них придёт от силы 5-10 человек? в том случае когда группа известна в метал субкультуре - как например с DIARY OF DREAMS и ATARAXIA, мы готовы сотрудничать - но может быть и концерты AND ONE и<BR>MELOTRON рекомендуешь тут рекламировать?<BR><BR>ps. а чтобы не пропускать концертов в Москве - покупай ка ты журнал "Афиша" - там всё есть, если тебе лень раз в месяц на gothic.ru зайдти =)...<BR><BR>2 Andrew<BR><BR>не очень понял суть вопроса - ты имеешь в виду не были ли российские концерты частью тура? нет - не были...

### Фолк в металле

Mara 26.05.2003 22:44:
еще Tenhi, Hagalaz Runedance, Ataraxia во многом (тут уже возрожденческие фишки) и Dead Can Dance. Почти весь приличный дарк-фолк (не апокалиптик-, а именно дарк)!

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

c17h19no3 22.06.2003 04:27:
Нефига себе вы насоветовали - <BR>InExtremo,Ataraxia,Tenhi.<BR>:) 

### готы,  готы,  готы....

Sarquanaar 16.07.2003 16:52:
На самом деле в готике есть профессиональные музыканты, просто направленность другая. Чем, например, Ataraxia не профессионалы? Отличный ровный, аккуратный гитарист, вокал даже не обсуждается - Тарье имело бы смысл ознакомиться. А 69 глаз и HIM по мне так вообще не готика. Для меня готика больше Sopor Aeternus, Elend, Ataraxia итд...

### Названия англоязычных групп по-русски

deKadance 12.01.2004 17:47:
ataraxia - ступор<BR>the 3rd and the mortal - еще тока третья, а уже мортал...

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Lazar 10.04.2005 14:54:
Ну кроме Ataraxia есть Ataraxie, видать.)))) про вторых ничего не знаю.<BR>Забыли Shapes of Despair и November Doom 

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 10.04.2005 18:33:
2 Doff:<BR>Ataraxie, а не Ataraxia ессно.<BR><BR>2 Lazar:<BR>Shape Of Despair далек от классического дума и скучен, Novembers Doom сейчас стали ерунду какую-то играть...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Mendor 09.02.2007 12:57:
Всем желающим увидеть Опет: эт вряд ли. <BR>По сабжу:<BR>Из ещё не побывавших:<BR>Within Temptation<BR>In Flames<BR>Pain<BR>MDB<BR>London after Midnight<BR>Fields of Nephilim<BR>Ну и мэйден, метелица, аеэросмиты.<BR><BR>Из тех, кто были:<BR>Moonspell(готов хоть каждую неделю ходить и платить за билет)<BR>Manowar<BR>Tiamat<BR>BG<BR>Korpiklaani<BR>Onkel Tom<BR>Lordi<BR>Project Pitchfork<BR>Diary of Dreams<BR>Ataraxia<BR>Die Apokalyptichen Reiter<BR>Tanzwut<BR><BR>Это навскидку.

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Lazar 20.08.2007 05:23:
"dark folk" - это помесь дарквэйва с фолком, не обязательно акустика.<BR>По сабжу качал в посл. время: <BR><BR>Ataraxia - Paris Spleen (2006) <A HREF="http://upload.mediaportal.ru/2658585" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/2658585</A><BR>Harvest Rain - Night's Glow (2006) <A HREF="http://rapidshare.com/files/41199074/Night_s_Glow.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/41199074/Night_s_Glow.rar</A><BR>Лихолесье - Видения (2007) <A HREF="http://upload.mediaportal.ru/2489614" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/2489614</A> , <A HREF="http://upload.mediaportal.ru/2489627" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/2489627</A><BR>Kiss The Anus Of A Black Cat - An Interlude To The Outermost (2007) <A HREF="http://depositfiles.com/files/1090432" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/1090432</A><BR>Spiritual Front - Armageddon Gigolo (2006) <A HREF="http://rapidshare.com/files/38030514/Spritual_Front_Armageddon_Gigolo___Jers___4_www.mediaportal.ru.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/38030514/Spritual_Front_Armageddon_Gigolo___Jers___4_www.mediaportal.ru.rar</A><BR>Dormant - Beneath The Mighty Oak (2007) <A HREF="http://rapidshare.com/files/32405234/D__B_TM_O.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/32405234/D__B_TM_O.rar.html</A><BR><BR>если пароль спросит, то скорее всего www.mediaportal.ru<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Replica	Laguages Of Decay	Twilight	a-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Tardive Dyskinesia	White Flowers/Branca Flora	Dystonia		300 руб<BR>Triangle Of The Sun	The Mystery School	Self-prod	Limeted Edition	300 руб<BR>Syndrom Cotarda	Atum/Roto Visage	Beast Of Prey		300 руб<BR>Dark Water Memories	The rejuvenation Ballet	War Office		300 руб<BR>Insphera	Shape	Beast Of Prey	Dark ambient	300 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Lucus	Cantiones	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>Ataraxia	Nosce Te Ipsum	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	Alchemie	Twilight		350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 22.04.2009 21:15:
новые, в пленке<BR>ATARAXIA "NOSCE TE IPSUM" TWILIGHT /DIGI <BR>ENDRAUM "IN FLIMMENDER NACHT" TWILIGHT /DIGI <BR>ICED EARTH "ICED EARTH" CENTURY /CD <BR>KIRLIAN CAMERA "ERINNERUNG" TWILIGHT /DIGI <BR>KIRLIAN CAMERA "PICTURES FROM ETERNITY" TWILIGHT /DIGI <BR>KIRLIAN CAMERA "SCHMERZ" TWILIGHT /CD <BR>LACRIMOSA "DURCH NACHT UND FLUT" NUCLEAR BLAST /DIGI <BR>NIGHTWISH "DARK PASSION PLAY" NUCLEAR BLAST /2CD DIGI <BR>OPHELIA'S DREAM "ALL BEAUTY IS SAD" TWILIGHT /CD <BR>STILLIFE "REMEMBRANCE AND MEMORIES" TWILIGHT /2CD <BR>TYR "LAND" NAPALM /DIGI CD+DVD<BR><BR>serpentean@rambler.ru 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.06.2010 17:49:
первые и просто старые прессы:<BR>(в отл.состоянии)<BR><BR>Abyssos - Together We Summon The Dark (Cacophonous) '97 black -500<BR>Ataraxia - Le Fantasma Dell' Opera (Avantgarde) '96 -550<BR>Ataraxia - Concerto No.6: A Baroque Plaisanterie (Apollyon) '96 -550<BR>Castrum - Black Silhouette Enfolded In Sunrise (Folter) '98 black -500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nuclear Blast) '97 power -500<BR>Heaven's Gate - Livin' In Hysteria (Steamhammer) '89 heavy -550<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys Pt I (Noise) '87 heavy -500<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (EMI) '91 heavy -500<BR>Helloween - Chameleon (Essential) '93 heavy -500<BR>Krig - Throne Of Majesty Triumph (Wolf Music) '03 -500<BR>Liar Of Golgotha - Dwell Within Mysterious Dark (Mascot) '98 black -500<BR>Manowar - Into Glory Ride (digi) (Metal Blade) '03 -500<BR>Nocturnal Rites - Tales Of Mystery And Imagination (Century) '98 -500<BR>Rage - Perfect Man (Noise/Sanctuary) '88 -500<BR>Requiem Aeternam - Eternally Dying (Independent) '97 doom -450<BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames (digi) (Limb) '01 power -500<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame (Limb) '02 power -500<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark (Cacophonous) '98 black -450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

