# TOTO

Дискография
"TOTO" 1978, Metal
"Hydra" 1979, Metal
"Turn Back" 1981, Metal
"TOTO IV" 1982, Metal
"Isolation" 1984, Metal
"Fahrenheit" 1986, Metal
"The Seventh One" 1988, Metal
"Past To Present" 1990, Metal
"Kingdom of Desire" 1992, Metal
"Tambu" 1995, Metal
"Dune" 1997, Metal
"Mindfields" 1999, Metal
"Throught The Looking Glass" 2003, Metal
"Falling To Between" 2006, Metal
"Bottom Of Your Soul" 2006, Metal
"Falling In Between Live (2CD)" 2007, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Helloween 2000

D1 23.11.2000 18:11:
Ложка дегтя в эту бочку хвалебных рецензий на HELLOWEEN. Да, он лучше абсолютно безвкусного BTR. Однако если сравнивать его даже с Time Of The Oath окажеться что он столь же сер. Более того, на TOTO была одна ну совершенно убойная вещь (Power) и тройка послабее (навкидку скажем We Burn и Steel Tormentor ну и может быть Kings Will Be Kings). А на последнем - только Mr. Torture (даже в названии чувствуется самокопирование!) и We Damn The Night. С Master Of The Rings я его даже сравнивать не буду - понятно, что Master... сильнее. Даже несмотря на свою, как некоторые выражаются, попсовость. Там чувствуется энергия, драйв, стеб - а здесь только попытки быть тем, чем они никогда не являлись - мрачными личностями:( Мой вывод - то, что подошло Брюквинсону, не подошло HELLOWEEN.<BR><BR>P.S. Уж лучше бы их Sascha Paeth продюсировал. Сошлись бы два сахарка и получился бы нормальный сироп, а не сладкая колбаса.

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

pvv 23.11.2000 19:11:
Новый Хелловин? Неплохо. TOTO мне больше нравится. Хотя, я наверное просто не распробовал сию фишку. Вот так-то.

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

Jacob 04.06.2001 21:06:
Джаз в классическом виде я не слушаю, а вот джаз-роковые/фьюжн элементы в инструментальном гитарном роке и прог-металле очень люблю. В качестве примера приведу последний альбом Дерека Шериньяна и концертный альбом Стива Люкатера, записанного вместе с Ларри Карлтоном. Просто поразился насколько разносторонним гитаристом является Люкатер. Теперь многие вещи Toto слушаются совсем по-другому.

### Kid Rock, Slipknot, Korn в помощь Чаку Шульдинеру

Yogin 08.06.2001 05:06:
a iz Rossii silno nikuda i ne poshlesh, poetomu ne nervinichai. A addressa na site tam byli v Chuck Schuldiner Medical Fund. No po pochte checki slat eto ubiistvenno dolgo. Vse cherez internet  s credit card. Edinstvennoe nado budet posmotret skolko oni uzhe nasobirali. Ved dazhe tribute death xoteli delat, da lables zabili na etoto.

### Кто, как, когда и при каких обстоятельствах первый раз нажрался?

Yogin 27.06.2001 18:06:
A ya vpervye do polnogo sostoyaniya nesheveleniya nazhralsya na 5-om kurse (do etogo buxali, no shob do takogo sostoyaniya net). Eto my zdali Gos Exam i poshli otmechat. So vsei gruppy 5 chelovek. Nu my togda i vzharili nedaleko ot znamenitoi Potemkinskoi lestnicy. Potom kogda polzli domoi, nesya drug druga i kakim to neponyatnym sposobom znaya kuda idti v temnote, popali v avtobus so vsem nashym dekanatom. I etoto bylo veselo, ibo ya iz top5 studentov visel v polusoznatelnom sostoyanii na poruchnyax i chto to mychal.  Aposlya etogo my vyshli ne natoi ostanovke i vozvrawayas po mestam boevoi slavy nachali vtirat pro metal chto to tolpe kakix-to ne okrepshyx umov. Kak nas ne zamochili togda ne pomnu, no domoi my dopolzli :) Vsu kartinu proisxodyawego vspominali v koreshem potom, no nekotorye detali dosix por velikaya taina.<BR>Let METAL FLOW!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Вс. Баронин на "Эхе Москвы"!

папа Хэлл 10.08.2001 16:09:
Народ! а чего вы так на него накинулись??? Можно подумать он Вас оскорбил чем то... Основные вкусы Баронина давно известны и он их особо не скрывает. Экстремальные вещи там все же в меньшинстве (по крайней мере судя по списку того, что он продавал, а также по тем статьям, которые появлялись в разных изданиях)))) <BR><BR>Вообще я ох...ю с нашей публики - нет передач на радио и телевидении - ХЕРОВО, начали появляться Железный занавес, Хранители снов, Хард Зона - опять все не так - то поздно, то блэка мало, до дэта, тот прога. БЛ...!!! Да радуйтесь вы, что хоть что-то появляется на нашем сраном ТВ-радио.<BR><BR>И с чего вдруг решили, что при наличии в программе Бурзума, Мардука и Анал Канта (сказано навскидку) программа станет бесконечно интересной и ВСЕ ломанутся слушать её??? Неужели у любителей этих команд нету дома кассет и дисков, чтобы вволю наслушаться этого добра????<BR><BR>NP TOTO Stop Loving You (Открытое радио)

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

папа Хэлл 21.09.2001 00:09:
Всю жисть нравятся обложки Мейден с Эдди, у Хэлловинов клевые обложки до 91 года были (потом в основном приколы были на синглах), хотя ToTO  и Джукбокс не менее впечатляющие, у Блайндов отличные обложки, у Ин Флеймз клевые с 96 по 99.<BR>Из нового очень нравятся обложки у Бодомов, а также у некторых итальянских команд (первая Рапсодия, последний Вайт Скалл, первый Хайлорд)

### И вновь о death-metal...

Yogin 25.12.2001 10:45:
voobwe v chem problema? ne nravyaca In Flames i izhe podobnye bandy,ne slushai,oni yavno ne zapolonili vse,na ryadu s nimi mozhno nazvat kilo drugix shwedish bands,kotorye nikak v entu struu ne popadaut:Defleshed,The Crown,The Haunted,Gates of Ishtar,Terror2000,Soilwork tak sho srazu prixodit na um.<BR>poetomu vopli sho ktoto predal idei Chucka voobwe bezpochveny,kak raz vse vyshe perechislennye monoi bandy igraut raznuu music i interesnuu,i tyazheluu,i brutualnuu,i melodichnuu,nu ne vse death,no eto vse METAL. Tak sho za sho borimsya ne ponyatno. ;)<BR>Voobwe iz old school death metal ostalos raz dva i nikogo,no nachinaut vozvrawaca,sho xorosho.

### Новинки 13.04.2002

Impaler 15.04.2002 17:10:
По-моему, Hagen - просто прелесть! 9/10 Хелл, переслушай его обязательно :)<BR><BR>Mecca - там какой-то из экс-вокалистов Toto поет... мне такая музыка не нравится, к сожалению, так что отдал другому рецензировать... 

### очередные.... новинки!

Doff 09.07.2002 09:27:
Дааа… беден был в этот раз Рубин :((<BR><BR>ZERAPHINE “Kalte Sonne” 02 (cd-r)<BR>Была такая готик группа – Dreadful Shadows. Хорошая, но не более того. Играли грустный <BR>митал. Имха, одни из предтеч лавметала. Умерла командочка, а ведь раскрученна была. Ну, и хрен с ней, в принципе. Ибо из её пепла возродился феникс. Гитарист Свен Фридрих и вокалист Норман Зельбиг собрали новый коллективчик и забацали новый альбомчик.  Я думал, что идя в ногу со временем, музыканты замутят что-то жутко модное – электронное. Но нет. Зачем наступать на горло своей же пестне? Слышу я все тот же добрый DS, да, немного более мягкий, да и без электронный фишечек не обошлось, хотя все они очень к месту и на них не делается основной упор, но все же стилистику группы узнать легко. Что изменилось?<BR>Тексты на немецком. Очевидно, что Норману теперь не надо мучиться, коверкая чуждые слова и поет он теперь на своём родном, и получается у него очень искренне, душевно. Класс вокала явно стал выше.<BR>И самое главное. Наконец то написанны замечательные мелодии, которых так не хватало старому коллективу. Нет ни одной проходной вещи.<BR>Все любители мягкого готик-митала (рока) – в очередь за диском. 5 из 6.<BR><BR>EMPYRIUM “Weiland” 02 (CD-Maximum)<BR>Второй полностью акустический темно-амбиентный альбом группы. Меланхоличные переборы гитарных струн, типично думовая скрипка, напоминающая завывания холодного ветра за окном, чистый мужской вокал, лишь однажды срывающийся на скриминг, грустная «эльфийская» флейта, строгие клавиши, скупая, нерешительно появляющаяся, словно из-за угла, виолончель. Блин, всех деталей не описать, да и сложновато, все постоянно меняется. То гитарист лишь нежно перебирает струны, словно задумавшись над чем то, а то, очнушись, играет что-то зажигательно-испанское. Навороченно, словно это прогрессив. Суперкрасиво. Атмосферно. Главное, чтоб музыка совпала с настроением слушателя. Мне повезло :) 6 из 6.<BR><BR>Ну и старинки.<BR><BR>ROUGH SILK “Mephisto” 97 (CD-Maximum)<BR>Здорово. Лучший из Силков, что я слышал. На прогрессив даже похоже. Мелодии на уровне «I&W» DT и “P” FW. Вокалист просто крут. 5 из 6.<BR><BR>ATARAXIA “Suenos” 01 (пиратка)<BR>Местами красиво, но чудовищно скучно. Хотя Фронческа рулит, естественно.3 из 6.<BR><BR>HYPOCRICY “The Fourth Dimension” 94 (Irond)<BR>Ну мясо и мясо. Ничего особо интересного. 4 из 6.<BR><BR>TOTO “Isolation” 84 (пиратка)<BR>Гадость. Тотошники не написали ни одного хита. Позор!<BR>За то есть бонус. 4 инструментальных трека из саудтрека к «Дюне». Кто бы мог подумать… 2 из 6.<BR>

### Хто самый true&evil у глэме?

Jacob 24.07.2002 19:15:
2 Руслан:<BR>ну правильно, это все группы примерно одного времени, одной стилистики. Грубо говоря, не вдаваясь в подробности. Но ведь Survivor, Foreigner, Toto, Boston, Journey ты к этому числу не отнесешь!! Для них есть общепринятое определение AOR.

### Хто самый true&evil у глэме?

R. 24.07.2002 20:19:
Папа Хэлл: No Fuel Left For Pilgrims. MUSTHAVE!<BR><BR>Jacob, про Journey, Boston, Toto и Foreigner - понятно. АОР и есть. <BR>А вот насчет Survivor, Night Ranger, Great White, Loverboy & Co - не сказал бы, что их вот так вот запросто можно поставить в один ряд с Тото и Бостоном. Другая музычка-то.

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### Очередные новинки

папа Хэлл 31.12.2002 11:42:
2 Дофф: Витя дело говорит - Кастл в свое время этим альбомом произвели настоящий фурор!!! Поздно ты к нему приобщился!:-)<BR><BR>Теперь к сабжу - я как всегда паверу накупил<BR>Athlantis (СДМ) - чистейший италопавер напоминающий ЛИБИРИНТ, тока тут более прмяолиненйная музыка. Сходство с Лабиринтом определяется в первую очередь присутсвием Роба Тайранта (из Лабиринита собсна) вот и все объяснение. 3 из5<BR>seraphim (СДМ) - купил два альбома, послушал первый... ТАЙВАНСКИЙ (! НА 100% тайванский - группа отттуда, записано там, сведено там) павер...тарья найтвишь... А ГРОУЛ НЕ ХОТИТЕ?????????!!! А придется! Прада это не совсем гроул а смесь гроула и скрима, который чередуется с оперным женским вокалом. Две трети ребята дают сто очков в перед Нужде Эденбриджу - звучат на порядок тяжелее, клавиши очень умеренные... под конец правда упомянутые Нужды и Мосты ввзяли свое и стало скучновато. Еще один минус - певица иногда не успевает за мелодией и получается её излияния атональные... а так 3 из 5<BR>Cryotic Temple (СДМ) - ВО!!! Вот ОНО!!! ураганнейший альбом! великолепный баланс павера (СКОРОСТНОГО) И КЛАССИЧЕСКОГО НЕМЕЦКОГО ХЭВИ. КОРОЧЕ ОДНИ ЭМОЦИИ - СУПЕР!<BR>5 ИЗ 5<BR>SEVENTH ONE (АРТ МЬЮЗИК) - ПРОДОЛЖЕНИЕ ПЕРВОГО РЕЛИЗА, ХОТЯ ТУТ БОЛЬШЕ УКЛОЛН  в традиционный зубодробильный хэви. Продюсировал это дело Ларс Ритц из МЕталиума - надо сказать, что вырастил себе конкурента, причем конкретного<BR>4,5 из 5<BR>Scanners (СДМ) - где там диггеров обнаружил продавец не знаю, а в остальном пристоориентированный качественный пагер. вернее хэви... просто хэви. 3,5 из 5<BR>Scullview (СДМ) - мляяяяяяяя... ну и гавноооооооо... дикая структура песен,, частая смана ритма, убьогий вокалист и ОЧЕНЬ качественные припевы-проигрыши... Иногда напоминает Кинга Даймонда, в остально совершенно не слушабельное хэви. 2 из 5<BR>TOTO (пиратка) - новейший альбом каверов. Крайне разношерстная публика для каверения - Боб Марли, Крим, Стиви Уандер, Харрисон, Энималс... То что засело Некоторые песни совсем неизвестны мне. С этим альбомом я прокололся конкретно. В общем мне это оказалолсь совершенно не интересно, хотя кавера сделаны ииногда весьма оригинально  - Харрисоновскую Май гитар джентли Уибс ребята замедлили 2 раза в два, да и звук типичный Тотовский узнается. б/о<BR><BR>в коллекцию ностальгии - СДМовский диск БэдБойзБлю - первый альбом и четвертый (или пятый) вроде. Слюни-сопли дискатека!! ссупер!<BR>

### Helloween - Rabbit Don't Come Easy... как впечатления???

папа Хэлл 24.03.2003 12:59:
Я лично купил из-за обложки (все равно болванка от Блиндмана уже в пути, так что я бы чуть позже подключился к обсуждению и все)... Никак не ожидал, что пираты окажутся такими ОРИГИНАЛАМИ, слизав обложки двух синглов вместо лежащей в сети новой обложки. Моя коллекция пиратского Хэлавина пополнилась :-)) Соглашусь с Витей. ИМХО смесь MOTR и TOTO, с элементами BTR и Dark ride. Действительно появились некие хэппи-паверные моменты, причем в композиции написанной ДЕРИСОМ! На мое скромное ИМХО очень удачный и очень разноплановый альбом. Меня лично порадовал отход от мрачности Дарк Райда, хотя и тот альбом понравился весьма.<BR><BR>2 Виземан: да ладно, нормально они пилят с Вайки. Меня вполне устроило.<BR><BR>2 Gorger: угу, дигипак бластовский будет с бонусом fast as a shark... Ты не забывай еще про сингл в апреле ;-) Кстати, похоже редкий случай, когда европейское издание (хоть и лимитированное) будет лучше японца - там вроде будет бонус в виде far away, которая будет на сингле в европе. в общем поглядим)))))))

### Новинки 24-25.05.03

папа Хэлл 26.05.2003 15:13:
из новинок тока 1 позиция<BR><BR>Radioactive "Yeah" (СДМ) - очередной ОЛЛ СТАР ПРОДЖЕКТ - куча известнейших людей участников и экс-участников под предводительством одного перца на клавишных, который переиграл с немеряным количеством звезд... ну что сказать... Харда... классическая... альбом получился весьма разноплановым, но в первую очередь из-за обилия вокалеров, поэтому иногда вылезает чуть ли не Вайтснейк, а иногда ТОТО :-))<BR>Приятный альбом, но не более того. Поээтому наверное 3,5 из 5<BR><BR>Соната Арктика последняя была заменена на лицензию<BR>ну и первый сольник Грапова на пиратчине... хе-хе... 2/3 Хэловина в записи участвовало))))))<BR><BR>Еще приобрел пару двд-болванок на которых подборки клипов Cinderella и TOTO... ПОглядел, аж в душе защемило - вот были ж времена в конце 80-х начале 90-х!!!!

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

stug 30.06.2003 15:50:
1.Keeper-2<BR>2.Keeper-1<BR>3.TTOTO<BR>4.WOJ<BR>5.Chameleon

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

папа Хэлл 02.07.2003 12:02:
старнно, как-то я этот топек упустил в прошлогодии...<BR>куча маек с концертов, которые тут проходили - Motorhead, Helloween, Udo, Doro, BG (2 шт+ длиннорукавка), Edguy, Freedom Call, Rage, Megadeth, Royal Hunt, Amorphis, Impaled Nazarin, Finntroll, Nightwish, Alice Cooper, Uriah Heep, Grave Digger (длиннорукавка), Anthrax (длиннорукавка), Slade.<BR>Shadow Host, Эпидемия, Helloween - TOTO, BG - TFTW, Rage - Russian Fun Club, хард Рок кафе (штуки 4 уже - начал коллекционировать)), Моторхэд- Хаммеред. Скоро я так думаю пополнится коллекция парой маечек с финнами!:-)))<BR>Из эксклюзива только одна... зато какая!<BR>Helloween - Just a little sign!!!!<BR><BR>Очень жалею, что заносил до дыр Рапсодиевскую Легендари Тейлз и БГшную МИрорр-МИррор...

### Немного о Helloween!

Vovez 08.07.2003 16:13:
А мне кажется TTOTO и BTR какими-то мутными неоформленными альбомами, тенденция которых окончательно вылилась в Dark Ride. Окончательно - значит второй альбом а-ля Dark Ride был бы клоном и все. Я рад что они сменили настрой (хоть и через перетряску состава). Вот это у Helloween заслуживает всяких похвал и выгодно отличает их от Gamma Ray, Rage, Blind Guardian и т.п., не гря уже о Stratovarius и прочих деятелях второго порядка... Тем же интересна Metallica (сразу скажу St. Anger не слышал пока но Load/Reload очень нравятся)

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

spn 12.04.2005 19:42:
Ну я всё то перечислять и не стал но в 78-м одна из первых катушек рядом с QUEEN-jazz, KISS-alive стояла CHILLY -78 c Giorgio Moroder - Knights In White Satin. Ну а Донна как раз из-за него (Мородера) больше и нравится именно этот албум.<BR><BR>Cerrone - Дофф, неужто Supernature!!! и не слышал.  Все кому за 30 это слышали адназначна.<BR><BR>Парсонс - ну это вообще отдельная строка, все ранние альбомы просто ахеренны, включая Ammonia Avenue, а со Stereotomy уже как то не то пошло...<BR><BR>А Джексон...ну да, кроме этого диска и не касался. Этот, кстати, почти целиком прописан составом TOTO с доп музыкантами, включая и Ван Халена (ну это все знают), да и был он тогда не вылинявший:)) (Не Ван Хален канечна:O)<BR><BR>Ну а после всего этого был жырнющий LUCIFER'S FRIEND - Mean Machine -81, плюс IRON MAIDEN-Killers, JUDAS PRIEST-British Steel ....по тем временам с их помощью башку снесло в металлоломном направлении буквально нараз и всё вышеперечисленное забываться стало. Хотя параллельно юзалась куча известного всем харда, ну это уже неинтересно....

### RAINBOW Live In Germany October'77 DVD

Sasha 15.09.2005 11:42:
Да .. Рейнбоу после Дио ( че считая комечо 95 го) - конечно в основном сопли, но хорошие треки есть :идея: , а так конечно все это уже  <BR>"Toto, I've a feeling we're not in Kansas anymore. We must be over the rainbow,rainbow,rainbow.... " (с) "Волшебник изумрудного города" :)    

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
TALAS (Billy Sheehan) "Talas" (1979) - US, переиздание 1991 (ремастер); первая группа Билли Шиэна = 300 руб.<BR>TEMPEST (US) "Turn Of The Wheel" (1996) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "The Gravel Walk" (1997) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "Balance" (2001) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) - UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - сольник бывшего гитариста Danger Danger = 200 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 200 руб.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993) - вокальный сольник экс-гитариста Gillan и много кого еще = 200 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US, занятный сборник блюзовых кавер-версий = 250 руб.<BR>WALTER TROUT AND THE RADICALS "Relentless" (2003) - сильно вычищенный, но все равно очень мощный концертник блюзового гитариста = 250 руб.<BR><BR>UFO "No Heavy Petting" (1976) / "Lights Out" (1977) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) - UK, переиздание 1999 в серии Classic Rock (EMI) = 250 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) / "No Place To Run" (1980) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR><BR>VAINGLORY "2050" (2001) - прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VIPER "Theatre Of Fate" (1989) - немецкое переиздание 1992 на Massacre = 250 руб.<BR><BR>WHITESNAKE "Slip Of The Tongue" (1989) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Earth Vs. The Wildhearts" (1993) - US, сильно царапанный = 150 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>XYZ "Letter To God" (2003) = 200 руб.<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999) - US, с участием деятелей из Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon... = 200 руб.<BR>V/A "Awaken The Demon - Tribute To Dio" (1999) - US, дырка в заднике = 200 руб.<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000) - US, глэм-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Heavy Metal Hits Of The 80's, Volume 3" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Keep The Dream Alive - Now & Then Sampler Vol.2" (1995) - AOR-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Masters Of Metal: New Metal Monsters" (1990) - US, всякая поп-харда 80-х = 200 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 150 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993) - 2 песни Фиша, остальные - его друзей = 200 руб.<BR>V/A "Rebellion - A Tribute To Queensryche" (2000) - US = 250 руб.<BR>V/A "Silent Crying - Volume 2" (1996) - сборник баллад T&T Records, неизданная вещь Stratovarius = 150 руб.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Thunderbolt - A Tribute To AC/DC" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

schulze 28.02.2006 21:54:
MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 18.08.2006 20:16:
О вишь, какой Ихти гордый, я написал тебе, что он виршу строчит, а он, противный, взял и не отпостил. Типа во какой я гордый, никто мне<BR>не указ. Хотя 100% хотелось, что-нибудь, да этакое ввинтить...<BR>Теперь я понял, как надо с Ихти обходиться. Главное - его упредить. Вот скажем, в топике про Кормильцева, отписал бы я чего возвышенного в адрес Ильи, то считай, что Ихти тут же его бы и опустил. Ну и меня походу.<BR>Это при любом раскладе. Ка-ак же! Это ж свято-ое!<BR><BR>Ладно, смех смехом, но надо и меру знать.<BR>Вернёмся ж к сабжу.<BR><BR>Доступны:<BR><BR>DEREK SHERINIAN “Blood Of The Snake” (Inside Out/SPV) 2006<BR>Пятый сольник известнейшего клавишника Derek'а Sherinian'а (DREAM THEATER, YNGWIE MALMSTEEN). Среди участников звездного студийного джема - John Petrucci (DREAM THEATER), Brad Gillis (NIGHT RANGER), Billy Idol, Slash; двое последних отметились на кавере MUNGO JERRY "In the Summertime". Еще одну вещь с вокалом спел Zakk Wylde - "Man With No Name". Помимо Зака, в сольнике Дерека отметились Simon Phillips (TOTO), Brian Tichy (BILLY IDOL, OZZY OSBOURNE) и Tony Franklin (THE FIRM, BLUE MURDER), а также Yngwie Malmsteen.<BR><BR>FUNKERVOGT “Always And Forever, Volume 1” (Repo Records) 2006<BR>Давным-давно исчезнув с прилавков, "Words Of Power", "Take Care" и "Killing Time Again" стали раритетами, предметами гордости и зависти фанатов. "Always And Forever vol.1" объединяет все три релиза в один двойной альбом, дополненный редким и ранее нереализованным материалом. Все вошедшие в сборник пластинки относятся к раннему периоду в творчестве группы, который характеризуется словами "жестко", "агрессивно", "мощно" и даже "стремительно". Для старых, проверенных временем поклонников наибольший интерес представляют помещенные в издание бонусы. Включает молотобойный кавер на песню MODERN TALKING "You Can Win If You Want". <BR>Lic, industrial.onego.ru

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 21:57:
Den Den, дык пожалста :)<BR><BR>Мэтры:<BR><BR>Deep Purple, Black Sabbath, Queen, Kiss, Sweet, Slade, Smokie, AC/DC, Led Zeppelin, ELO, Alan Parsons Project, Manfred Manns Earth Band, Jimi Hendrix, Rolling Stones, Beatles&lt; Van Der Graaf, King Crimson.............<BR><BR><BR>............Foreigner, Toto, Whitesnake, Judas Priest, UFO, Scorpions, ABBA, Pink Floyd....<BR><BR>.....etc.....<BR><BR>Из более-менее современных: King Diamond, Marillion... Хотел написать Арктурус, но призадумался и понял: мелковато по сравнению с классиками... Не говоря уж о других.<BR><BR>Допускаю, что это вкусовщина и издержки старпёрства. Всё может быть. Но ловлю себя на мысли, что переслушивать блэковые пластинки меня уже давно не тянет. С дэтом та же хуйняъ. Почему? Я так думаю, что тянет к чему-то более вечному. К АББе, к Арабескам. К Смоки. К Дип Пёплу, строго говоря, тоже не особенно тянет, но сам факт, что я скупаю все переиздания... нда... <BR><BR>Сегодня зашел в Пурпурный Легион, он у меня теперь по дороге, дык, вот и зашел,  а вовсе не потому, что залюбил фирму. Ну дык вот, что я там купил: два альбома Лоры Браниган (82 и 84) и два альбома Ultravox (80 и 81). Вечные ценности. Хотел, правда, новый Solitude Aeturnus, но не было его, кшыжаленью... И нового The Cars не было. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Seva 09.02.2007 11:57:
Из повера:<BR>Stratovarius (пора б еще разок)<BR>Angra<BR>Sonata Arctica<BR>Edguy <BR>Freedom Call<BR><BR>Из другого:<BR>Asia <BR>Bonfire<BR>Cinderella<BR>Joe Satriani<BR>Toto<BR><BR><BR><BR>

### Вопросы по Пурпурному Легиону

loevski 16.04.2007 05:03:
2 Ruslan: За Toto спасибо! Я проверил, он каким-то непонятным образом слился в незаказываемый отстой. Ща переделаем. Lament, опять же на 3 апреля числился на Нвокузнецкой в кол-ве 2-х штук и в таком же количестве в Отрадном. Mindfields ни штатовский ни европейский - сцуко не приходит - как раз после слияния Sony и BMG, хоть и заказываем, очевидно, что-то с каталогом у них. Тоже самое с Канзасом. Посмотрите: <A HREF="http://www.amazon.com/Vinyl-Confessions-Kansas/dp/B000002ARS/ref=sr_1_2/104-7818721-7215112?ie=UTF8&s=music&qid=1176681756&sr=1-2" TARGET="_blank">http://www.amazon.com/Vinyl-Confessions-Kansas/dp/B000002ARS/ref=sr_1_2/104-7818721-7215112?ie=UTF8&s=music&qid=1176681756&sr=1-2</A> <BR>Какова цена за юзаный? Нормально?

### Вопросы по Пурпурному Легиону

RavenRA 16.04.2007 08:03:
По поводу наличия в базе:<BR>Как уже знают наши постоянные покупатели, на странице деталей диска (вида <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CAR21834.2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CAR21834.2</A>) указана скорость доставки на склад на Новокузнецкой. Заявка улетает во вторник, так что , как говорится, Вэлкам!<BR><BR>2Ruslan: ToTo Turn Back? Вам США, Япония (всё переиздания 2005, 2006)? <A HREF="http://plegion.ru/Search.asp?text=toto" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Search.asp?text=toto</A>+turn+back&x=9&y=9&media=&action=search<BR><BR>Мериканской если закажете в поеельник, то уже в четверг должны получить уведомление, что ожидаем (либо уведомление, что не ожидаем, но вряд ли). Через 10 дней ждём на складе на Новокузнецкой. Самовывезти либо курьером, подробности на сайте тут: <A HREF="http://plegion.ru/Conditions.asp" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Conditions.asp</A>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Satriani 24.12.2007 16:52:
JOE SATRIANI, G3, DREAM THEATER и THE ANSWER  - за любые деньги<BR>VAN HALEN, TEARS FOR FEARS и TOTO - 200 баксов.<BR>MOTLEY CRUE - 100 баксов<BR><BR> 

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Seeteufel 25.12.2007 14:01:
---VAN HALEN, TEARS FOR FEARS и TOTO - 200 баксов.---<BR><BR>И ведь хуй кто их повезёт. И правильно сделает, ибо очевидный пролёт. А я бы, видимо, тоже не пожалел за подобный стафф 200 баксов...<BR><BR>Смешно читать, что кто-то готов выложить 5000 (то есть те же 200 долларов) за блэк- и дэт-металлический андерграунд; если их и привезут, наверняка порядок цен будет куда как меньше.<BR>Между прочим, именно вот такая аудитория и развращает группы, после чего они начинают выдвигать в России такие требования, про которые больше нигде и не посмели бы вякнуть.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

Ed the Hunter-2 26.07.2008 20:46:
Алексей, отложи для меня, пожалуйста, следующие позиции:<BR><BR>Answer,The - Under The Sky 100<BR>Answer,The - Come Follow Me 100<BR>Annihilator - Schizo Deluxe<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Чёрный Обелиск - Зелёный Альбом<BR>In Folio - In Folio Two<BR>In Folio - Ten Songs by In Folio<BR>Galas,Diamanda - Malediction and Prayer<BR>Godflesh - Pure 80<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 80<BR>Solitude Aeturnus - Hour of Despair<BR>Toto - Falling In Between (2 CD)<BR>Led Zeppelin - Рождение Супергруппы<BR>Queen - Magic Moments<BR><BR>Заранее спасибо!<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
31	JOURNEY	RAISED ON RADIO	28AP 3177	1986	CBS/Sony	Japan	EX+	M-	ok	700,00р.<BR>32	Keel	The Right To Rock 	VIL-6154	1985	Victor	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>33	Men at work	Cargo	25 3P-427	1983	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	700,00р.<BR>34	Michael Schenker Group	Michael Schenker Group	WWS-81376	1980	Chrysalis	Japan	EX-	EX+	ok	500,00р.<BR>35	Michael Schenker Group	Build to destroy	WWS-91064	1983	Chrysalis	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>36	Michael Schenker Group	Cry for the Nations	WWS-41003	1980	Chrysalis	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>37	Motley Crue	Too fast for love	60174	1982	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>38	Motley Crue	Theatre of pain	60418	1985	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>39	Moving Pictures	Days Of Innocence	25AP 2479	1982	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	450,00р.<BR>40	Night rangers	7 wishes	P-13131	1985	MGA Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	650,00р.<BR>41	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>42	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>43	Nylons, The	One size fits all	ALI-28002	1982	Attic	Japan	M	EX+	ok	600,00р.<BR>44	O.F.R.	Nitro	R1 70894	1989	Rampage	USA	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>45	Obsession 	Methods of Madness	ST-73262	1987	Enigma	USA	EX+	M-	ok	600,00р.<BR>46	Quiet Riot	Metal Health	25AP 2643	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>47	Rainbow	2LP: The best of Rainbow	38MM0114/5	1981	Polydor	Japan	M-/EX	EX-	ok	900,00р.<BR>48	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>49	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	M	EX+	ok	700,00р.<BR>50	RATT	Invasion of your privacy	P-13143	1985	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>51	REO Speedwagon 	Hi infidelity	25 3P-258	1980	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>52	Rising Forse (Yngwie J.Malmsteen's)	Marching Out	28MM 0420	1985	Polydor	Japan	EX+	EX-	ok	700,00р.<BR>53	Roberts, Kane	Kane Roberts	MGA-5787	1987	MGA Rec.	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>54	Rocky Sharpe & The Replays	Let's go	P-11163	1981	Chiswick	Japan	M-	EX	ok	450,00р.<BR>55	Roth, David Lee	Crazy from the Heat	P-6205	1985	Warner	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>56	RUSH	2LP: Exit… Stage left	SRM-2-7001	1981	Mercury	USA	EX+/EX+	EX-	ok	800,00р.<BR>57	Shotgun Messiah	Shotgun Messiah	88561-1012-1	1989	Relativity	USA	EX-	EX	ok	250,00р.<BR>58	SLADE	We'll Bring the House Down	NL 71149	1979	RCA	Germany	EX-	EX-	ok	450,00р.<BR>59	Stone Fury	Burns Like A Star 	MCA-5522	1984	MGA Rec.	USA	EX	EX	ok	500,00р.<BR>60	TANK	TANK	GWLP 23	1987	GWR Rec.	England	EX	EX	ok	800,00р.<BR>61	TATTOO	Blood Red	RR 9496 1	1988	Metal Blade/RoadRunner	Holland	M-	EX	ok	600,00р.<BR>62	TOTO	TOTO	25AP 1151	1978	CBS/Sony	Japan	EX	EX-	ok	450,00р.<BR>63	TOTO	Turn back	25AP 2000	1980	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>64	Touch	Touch	P-10886T	1980	ATCO	Japan	EX	EX	ok	450,00р.<BR>65	Tygers Of Pan Tang	Crazy nights	VIM-6273	1981	MGA Rec.	Japan	EX+	M-	ok	550,00р.<BR>66	Van Halen	Van Halen II	P-10641W	1979	Warner	Japan	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>67	Van Halen	OU812	1-25732	1988	Warner	USA	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>68	Vangelis 	Spiral	RVP-6265	1978	RCA	Japan	M-	EX	ok	1 200,00р.<BR>69	Venom Live	Official Bootleg	APK 12	1986	American Photograph	USA	EX	EX	ok	600,00р.<BR>70	Vinnie Moore	Mind's eye	RR 9635	1986	Roadrunner	Holland	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>71	Wang Chung	Mosaic	P-13393	1986	Geffen	Japan	M-	EX	ok	600,00р.<BR>72	Warning	Warning	28MM 0306	1982	Polydor	Japan	M-	M-	ok	1 500,00р.<BR>73	WHITESNAKE	1987	EMCX 3528	1987	EMI	UK	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>74	Young, Paul	The secret of association	28 3P-600	1985	Epic	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>75	Zinatra	Zinatra	834 860-1	1988	NT Rec.	Holland	EX	EX	ok	600,00р.<BR><BR><BR>представлены не все пластинки, которые имеются для продажи.<BR>есть еще винил разных стилей. список вышлю по запросу.<BR>Алексей<BR>testhifi@ya.ru<BR>+7 (964) 717-26-62<BR>Москва<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 13:48:
винил по 350 руб.:<BR>Sammy Hagar 1978 all night long  gema<BR>Reo Speedwagon 1981 he infidelity UK<BR>Tyger Tailz 1987 Yong and crazy USA<BR>Angel City 1984 Two minute warning gema<BR>Kix 1983 Cool Kids gema<BR>Kix 1981 Kix  gema<BR>The Alarm 1984 declaration holland<BR>по 450 :<BR>King Kobra  1985 Ready to Srike biem\stemra<BR>King Kobra  1986 Thrill of a lifetime gema<BR>Forienger  1978 Double vision USA<BR>Aerosmith 1975  Toys in the Attic USA<BR>Queen 1976 news of the world USA<BR>Magnum II 1979 UK<BR>Giufria 1986 Silk+Steel gema<BR>P. McCartney 1973 band of the run<BR>Twisted Sister 1982 under the blade gema<BR>Saxon 1981 Greatest Hits<BR>по 550:<BR>Foreinger 1978 double vision USA<BR>G.Moore 1984 LIve at the marque<BR>Status Quo 1978 if you cant stand the heat germ<BR>Status Quo  1975 on the level germ<BR>Saxon1983<BR>Saga 1981<BR>Saga 1983<BR>Toto 1978<BR>Bon Jovi1986                                                                Meat Loaf 1981<BR>Meat Loaf 1983<BR>Luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 25.12.2009 15:32:
винил :<BR>Twisted sister  germ 1982- 400<BR>Sammy Hagar  rerm 1978 -300<BR>ELO holland  1979- 500<BR>Status Quo germ 1977- 400<BR>Giuffria  germ 1986- 400<BR>King Kobra germ 1985- 400<BR>King Kobra germ 1986-400<BR>Kix germ 1983-300<BR>Kix germ 1981-300<BR>WASP  EU 1984-800<BR>Status Quo 1975 germ-500<BR>Magnum UK 1979-400<BR>Uriah Heep germ 1974-500<BR>Angel City germ  1984-300<BR>Gary Moore 2LP germ 1984 Live- 800<BR>Tiger Tales USA 1987 -300<BR>Queen USA 1976 -500<BR>Foreinger USA 1975-400<BR>Toto USA 1978-500<BR>BTO germ 1973-500<BR>Saga USA 1981-500<BR>Saga germ 1983-500<BR>Survivor 1979 germ-300<BR>Survivor germ 1984-300<BR>Survivor USA 1986-400<BR>Survivor germ 1982-300<BR>Smokey Robinson USA 1982-200<BR>Meat Loaf holl 1984-500<BR>Meat Loaf holl 1981-500<BR>Bon Jovi  Netherl 1986-500<BR>Saxon france 1983 -500<BR><BR>Luger61@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 04.04.2010 17:58:
винил продаётся :<BR>Twisted Sister  82 Germ.-500<BR>Sammy Hagar 78 Germ. -300<BR>ELO 79 Hol.-500<BR>King Kobra 86 Germ.- 400<BR>Magnum 79 UK-300<BR>Saxon 81 Germ. greatest-450<BR>Foreinger 78 USA- 500<BR>Toto 78 Usa -400<BR>BTO 73 Germ. -500<BR>Triumph 83 Hol.-450<BR>Triumpf 86 Germ.-500<BR>Krokus 84 G.- 550<BR>Shy 90 USA-500<BR>Aldo  Nova 83 Hol.-500<BR>Aldo Nova 80 H. -500<BR>G. Moore UK Live 84- 500<BR>G.Moore  89 germ -500<BR>Survivor Germ. 83 -400<BR>Survivor  Hol  88 -400<BR>Saga USA 81 -450<BR>Saga Germ. 83-450<BR>Status Quo France 73-400<BR>Status Quo 77 germ-400<BR>Magnum 88 hol-450<BR>Winger 90 USA -500<BR>ABBa 80 france- 400<BR>M. Shenker 89 germ -500<BR>Judas Priest  80 Hol-600<BR>Scriti Politi 88 USA -200<BR>Smokey Robinson 82 USA -200<BR>Pink Cream 89 germ- 150<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 09.04.2010 15:50:
	<BR>винил на продажу:<BR>Lizzy Borden 89 USA - 600<BR>Alcatrazz 85 USA-500<BR>Waysted 83 Sweden-500<BR>Van Halen 88 Germ. -500<BR>Genesis 86 Germ- 500<BR>Black Sabbath 83 Hol - 600<BR>Victory 86 Germ.- 500<BR>Giufria 84 USA -400<BR>Iron Butterfly 68 USA -600<BR>Lynyrd Skynyrd 2 LP Gold USA- 800<BR>Yes 80 Germ. -500<BR>Praying Mantis 81 Germ. -500<BR>Dokken 85 Germ.-500<BR>Quiet Riot 83 Usa 500<BR>Loudness 85 Usa- 500<BR>Survivor 82 USa -500<BR>Asia 83 Usa -400<BR>Lucifers Friend 80 Germ.-500<BR>Van Halen 80 Germ- 500<BR><BR>		  <BR> 	<BR>винил продаётся :<BR>Twisted Sister 82 Germ.-500<BR>Sammy Hagar 78 Germ. -300<BR>ELO 79 Hol.-500<BR>King Kobra 86 Germ.- 400<BR>Magnum 79 UK-300<BR>Saxon 81 Germ. greatest-450<BR>Foreinger 78 USA- 500<BR>Toto 78 Usa -400<BR>BTO 73 Germ. -500<BR>Triumph 83 Hol.-450<BR>Triumpf 86 Germ.-500<BR>Krokus 84 G.- 550<BR>Shy 90 USA-500<BR>Aldo Nova 83 Hol.-500<BR>Aldo Nova 80 H. -500<BR>G. Moore UK Live 84- 500<BR>G.Moore 89 germ -500<BR>Survivor Germ. 83 -400<BR>Survivor Hol 88 -400<BR>Saga USA 81 -450<BR>Saga Germ. 83-450<BR>Status Quo France 73-400<BR>Status Quo 77 germ-400<BR>Magnum 88 hol-450<BR>Winger 90 USA -500<BR>ABBa 80 france- 400<BR>M. Shenker 89 germ -500<BR>Judas Priest 80 Hol-600<BR>Scriti Politi 88 USA -200<BR>Smokey Robinson 82 USA -200<BR>Pink Cream 89 germ- 150<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:46:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH  NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT  NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE  DIGI NO OBI         <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI  <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE  NO OBI <BR>TEN THE ROBE  NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE   NO OBI  <BR>WARRANT DOG EAT DOG  NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLETNO OBI<BR>Y&T TEN  OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:48:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Christopher Amott (Arch Ememy) - Follow Your Heart сольник прочто супер! не для металлургов!

spn 02.10.2010 22:19:
Lukather велик, вот его проджекты как сессионника включая мега альбом М.Джексона Thriller и кучу других<BR><A HREF="http://www.stevelukather.net/Sessions.aspx" TARGET="_blank">http://www.stevelukather.net/Sessions.aspx</A><BR>это вощемта для тех кто не в танке:)<BR>плюс сольники и постоянную деятельность в ToTo<BR>Мегачел!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:44:
и еще:<BR>KING CRIMSON /new/	In The Wake Of Poseidon	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Lizard	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Starless And Bible Black	1974	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Islands	1971	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial<BR>LAAZ ROCKIT	City`s Gonna Burn	1994	Old Metal Records	Speed metal<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Fall, I Will Follow	2002	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Burning: A Wish	2001	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMOSA /new/	Echos	2003	Nuclear blast	gothic<BR>LARVA	Waiting For Daybreak	1994	Energy Rec.	Alternative<BR>LED ZEPPELIN /2CD/	Physical Graffiti	1975	Swan Song	Hard<BR>LOVE/HATE	Wasted In America	1992	Sony/Columbia	Glam<BR>MADBALL    /CD+DVD/	Legacy	2005	Ferret Music	Hard-Core<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black<BR>MEGADETH	Countdown To Extinction	1992	Capitol	Thrash<BR>MEGADEATH /DVD/	Videohits	2005	Capitol	video<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X2	The Principle Of Doubt/Ambition/	2005	Membran Music	Techno-Trash<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death<BR>MORBID ANGEL /2cd/new/ 	Heretic	2003	Earache	Death<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media	Death<BR>MORGUL	All Dead Here…	2005	Season Of Mist	Black<BR>MOTORHEAD 	Iron Fist	1982	Castle	Heavy<BR>MOTORHEAD х2/new/ 	1916	1991	Sony / Epic	Heavy<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Damien	2002	Massacre	Black<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Open The Gates Of Hell	2003	Massacre	Black<BR>NO DOUBT	Return Of Saturn	2000	Interscope Rec.	Rock<BR>OMNIUM GATHERUM	Spirit And August Light/Steal The Light	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OMNIUM GATHERUM	Years In Waste	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail /Ambitions/	2005	Membran Music	Thrash<BR>PUBLIC ENEMY/DVD/new/	Revolverlution tour  /2dvd+ cd/	2003	Good Vibration	rap<BR>QUEENSRYCHE	The Warning	1984	EMI	Progressive<BR>RAISE HELL	Not Dead Yet	2000	Nuclear Blast	Thrash-Death<BR>RAMMSTEIN /digi/  x2 /new/	Rosenrot	2005	universal	Nu-metal<BR>RED HOT CHILI PEPPER	Blood Sugar Sex Magik	1991	Warner 	Funk, Hard-Core<BR>ROLLING STONES /2CD/bootleg/	First Night Stand/Washington`94	1994	The Swingin` Pig Rec.	Rock<BR>SABBAT /new/	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary	Thrash<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	Tech death<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  	Tech death<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy<BR>SECRECY	Raging Romance	1991	Noise	Heavy<BR>SEELENWINTER	If Soul Turns Into Flesh	1996	Massacre	Rock, Hard<BR>SEPULTURA	Roorback	2003	SPV-Steamhammer	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Nation	2001	roadrunner	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner	Thrash<BR>SKID ROW	Slave To The Grind	1991	Atlantic	Glam<BR>SNATCHES OF PINK	Bent With Pray	1992	Caroline Records	Hard, Glam<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	Wagwetz	Thrash<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Aegis	1998	Massacre	Gothic<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power<BR>TOTO /new/	IV	1982	CBS Inc.	AOR<BR>TWISTED SISTER /new/	A Twisted Christmas	2006	Razor & Tie	heavy<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Gothic<BR>TYPE O NEGATIVE /new/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Gothic<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death<BR>URIAH HEEP	Sweet Freedom	1973	Castle	Rock<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death<BR>VANGELIS 	1492 Conquest Of Paradise	1992	Warner 	Electronic<BR>VOICES, The	Voices	1989	MCA rec.	Hard<BR>VOIVOD 	Katorz	2006	The END Rec.	Hard-core, thrash<BR>VOIVOD /new/	Negatron	1995	Mausoleum	Hard-core, thrash<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Hard`n`Heavy<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core<BR>YNGWIE MALMSTEEN	Eclipse	1990	Polygram<BR><BR>писать сюда: duxx-n-roll@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 15.02.2011 15:07:
vinil для желающих<BR><BR>R. Stewart germ.  1983     Body Wishes              N/M  -450<BR>R. Stewart can.     1981     Tonight  I’m Yours     N/M -450<BR>Smokie     Sweden   1977  Bright  Lies….           N/M - 700<BR>Saga        can.         1979   Images at twilight      N/M - 500<BR>Toto      can.            1978    Toto                          Ex -  400<BR>Focus    usa             1971     Moving  wawes       Ex  -400<BR>Billy  Squire    can   1982   Emotion m Motion   Ex -400<BR>Santana          holl           1981   Zebop!               Ex -450<BR>Alvin Lee   usa              1981   Rx5                     Ex -700<BR>A. Parson    can             1984   Vulture Culture  Ex -  500<BR>UFO   usa  1975            Force it                          N/M- 700<BR>Yardbirds   usa          1977   Greatest                  Ex  -600<BR>G. Gaynor  usa1975                                            N/M -300<BR>O.Osbourne   usa  1981 Diary of a mdman         Vg -250<BR>Genesis  usa  1981 abacap                                 Ex -450<BR>King  Crimson  germ. 1969                                N/M -700<BR>Pink Floyd italy  1973                                       Ex -700<BR>Magnum  holl  1988  wings of heaven              Ex -600<BR>Fleetwod Mac  usa 1987  Tango in the night     N/M -500<BR>Yes  3LP   Live usa  1973                                  Ex -1500<BR>Iron Maden   Poland  Live 1985 2LP                 Ex -150<BR>Gamma 2  can    1980                                       Ex -500<BR>Uriah  Heep  usa 1972                                      N/m -800<BR>S.Quatro  england   1974  Quatro                     N/M -1500<BR>Wishbone Ash  usa 1973  W. Four                   N/M -800<BR>ELO  holl 1981                                                 Ex -600<BR>Y.Malmsteen    germ  1988                              Ex -450<BR>Y.Malmsteen    germ   1984   machin out        Ex-450<BR>Genesis  usa 1976                                             Ex-450<BR>Jethro Tull usa 1974 warchild                          Ex-700<BR><BR>

### Последние Рыцари Метала

Муpлакотам 27.06.2013 21:34:
А по мне там так только If I Could Fly и заглавная прорулили. Мало, непозволительно мало для метров.<BR>Кроме того, я согласен, что Dark Ride - альбом с собственным лицом, в отличии от того, что пошло после него. Но даже при этом DR, будучи современным Хелловином, не дотянул ни до BTR, ни до TotO, ни, тем более, до MotR. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.08.2013 21:52:
фирма <BR>почта acid-mobkey@yandex.ru<BR><BR>DEPARTURE OPEN YOUR MIND JAPAN OBI 650<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE JAPAN OBI (ГИТАРИСТ WHITESNAKE, BLUE MURDER) 600<BR>MECCA S/T JAPAN OBI  (ЛЮДИ ИЗ TOTO) 600<BR>LITTLE CAESAR 90 S/T 500 USA <BR>Snake Charmer 93 SMOKE AND MIRRORS JAPAN CD JAPAN no obi (ALIEN) 700<BR>HUGO 1997 S/T JAPAN obi  (КАК JOURNEY) 600<BR>heavy bones s/t japan no obi 800<BR>pink floyd 87 momentary laps of reason japan no obi 700<BR>pink floyd division bell japan obi 800<BR>autograph 84 usa 400<BR>autograph 87 usa 1 press 700<BR>toney carey (rainbow) blue highway rem usa 450<BR>toney carey (rainbow)  some tough city rem usa 450<BR>jedd scott soto love parade japan no obi 700<BR>van halen I japan no obi 500<BR>deamon drive four play 400<BR>mad max 99 never say never 600<BR>loudness hurricane eyes 1 press japan no obi 800<BR>axxis big thrill japan obi 700<BR>simply red blue 200<BR>quiet riot metal health japan no obi 600<BR>zz top 90 recycler japan no obi 550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 20.07.2017 15:42:
слил сёня <BR><BR><B>Cytotoxin</B> 2017 Gammageddon<BR><B>Timeless Wounds</B> 2017 Cerebral Permutation<BR><B>Decrepit Birth</B> 2017 Axis Mundi<BR><BR>и даже потыркал по трекам перед этим, слушать можно! )<BR><BR>Decrepit Birth кажется сменили курс, судя по одному треку, надо послушать внимательней, может приглючилось))<BR>Cytotoxin тоже стал как-то более доступен и разборчив. Ранее как-то не цеплял.<BR>Timeless Wounds - мрачный брутал дет с замедлениями, тожа норм

