# Damien Thorne



## Дискография

### "The Sign of the Jackal" 1986, Speed Metal

1. The Sign of the Jackal 04:13
2. Fear of the Dark 03:38
3. The Ritual 03:32 
4. Grim Reaper 03:44 
5. Hell's Reign 03:41
6. Escape or Die 04:06 
7. Siren's Call 02:38
8. Damien's Procession (March of the Undead) 06:46 

### "Wrath of Darkness" 2001, Speed Metal

1. Mistress of Evil 03:38  
2. Faith in Death 05:51  
3. Nostradamus 05:05  
4. Portrait of Strange 04:38  
5. Rage of Angels 04:28  
6. Sentenced to Die 03:56  
7. Wrath of Darkness 06:47  
8. The Other 04:19  
9. Darkness Breeds Evil 03:53  
10. The Balance 07:44 

### "Haunted Mind" 2005, Speed Metal

1. Dark Ancestor 05:36  
2. Haunted 02:21  
3. The Suffering 05:01  
4. Clairvoyant 05:18  
5. Exit Jeckyll 05:09  
6. Dante's Mire 06:06  
7. Fire in the Sky 04:24  
8. Claudia Night 03:00  
9. Raise Your Horns 04:39  
10. Enter the Nightmare 05:58 

### "End of the Game" 2011, Heavy Metal

1. The Clincher  06:45   
2. Face Reality  05:16   
3. Me Against the World  03:33 
4. Fire  05:01    
5. You'll Come Around  03:56    
6. Indulgence  03:07   
7. Tarantula  03:31   instrumental  
 8. Fistful of Regret  04:14    
9. End of the Game  04:20    
10. Not Without a Fight  07:07   
11. Psychosis  04:14   
12. Curtain Call  03:28
13. Traume  04:22 
14. Escape of Die 2012  04:02   


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.11.2005 reviews Скучный армериканский металл

<P>Утомительный и однообразный heavy/power metal американских кровей - иногда такую музыку называют true metal, так вот DAMIEN THORNE - один из худших ее образцов. Тупые, как рязанский лапоть, риффы, драммер, всерьез задумавший сокрушить свою установку... похоже, что чуваки, пропустив по пиву, решили излить образовавшийся пафос и тягу к прекрасному в виде вот этого вот альбома - подергать струны, поорать в микрофон и постучать в барабаны. Андерграунд forever, блин...</P>
<P>Неимоверно напрягает неистребимая и перманентная среднетемповость - ну, не удаются американцам, за редким исключением, быстрые композиции!.. Все их так называемые "скорости" - это конвульсии эстонского коня по кличке "ты-гы-дым"... То есть, они-то наверняка считают, что нарезают саундтрэк к поездке на гоночном болиде, но на деле - это какой-то бравый, но очень неторопливый галоп. И все ждешь, ждешь - ну, вот, сейчас!.. Как было бы в тему вот здесь зарядить смелый, безбашенный запил, отпустить на волю ритм-секцию и дать жару!.. Но нет. Челюсти продолжают мерно двигаться, перемалывая железную жвачку...</P>
<P>Ситуация с "Haunted Mind" вышла схожей с дебютной работой австралийцев PEGAZUS - начали за здравие, а кончили - как получилось. Первые две композиции - что у янки, что у австралийцев, - замечательные, а дальше начинается потягивание кота сами знаете за что. Есть неплохие темы, есть потенциал - так в чем дело? Австралийцы-то давным-давно исправились, одумались, подтянулись, развились. А эти что?..</P>
<P>Чтобы было понятно, о чем идет речь - музыка DAMIEN THORNE похожа местами на гаражную помесь раннего SAVATAGE с извращенным донельзя IRON MAIDEN и черти чем еще. Может быть, с худшими вещами SEVEN WITCHES. Но все, что в ней есть своего - оставляет желать лучшего, ибо посредственность. Да, а альбом этот у них - вроде как второй... И оба - самиздат.</P>
Автор: Dr. Grandma

### 25.06.2011 reviews В underground живут не только black-metal сатанисты

<P>Группа из Чикаго DAMIEN THORNE была образована в 1983 году. Их дебютный альбом “The Sign Of The Jackal” вышел в 1986 году на Roadrunner, а это что-то да значит. К сожалению, как и множество подобных групп, американцы распались, но в новом веке гитарист DAMIEN THORNE Ken Mandat (бывший Ken Starr) вернул «сына Дьявола» к жизни в новом составе. Найти подходящий лэйбл в новых реалиях американцам не удалось, и обозреваемый новейший альбом “End Of The Game” уже третий для свободного плавания DAMIEN THORNE.</P>
<P>Признаться, я не удивлён, что эта группа не является ведущей в современном американском heavy-metal, не смотря на её стаж. С 1986 года, когда этот стиль находился в глубоком UG, утекло много воды. Представить себе, что heavy-коллектив может терроризировать слушателя собственным звуком, довольно сложно. У DAMIEN THORNE это получается. Для них heavy-metal – это не Ozzy Osbourne, которого показывают по MTV, для них – это мрачный и ужасающий стиль, который повергает в шок домохозяек. Музыка, замешанная на stoner, уничтожает на месте. Здесь нет мелодий, звук максимально недружелюбный, а вокалист кричит как помешанный. </P>
<P>К сожалению, используя музыку как оружие массового поражения, DAMIEN THORNE выводят на корню и всех своих потенциальных поклонников. Слушать “End Of The Game” любители BLACK SABBATH или IRON MAIDEN не будут ни при каких обстоятельствах, а другим американский коллектив сейчас будет малоинтересен.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

