# Gun Barrel

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 15:17:
А я приобрёл:<BR>M.Kiske - RTS<BR>Burning Point - Salvation by Fire<BR>Killers - Killing Games<BR>Projecto - Crown of Ages<BR>Gun Barrel - Power-Dive

### Новинки за эти выходные

UPSTRIKER 04.02.2002 18:14:
 2    Lonewolf I'Tiok  а какостальное-       M.Kiske - RTS <BR>Projecto - Crown of Ages <BR>Gun Barrel - Power-Dive <BR>И еще прощелкал, сорри, че ник сменил?<BR>

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 18:49:
M.Kiske - Readiness to Sacrifice - альбом намного меньше понравился, чем его первый<BR>Projecto - Crown of Ages - мелодично, мягко - 7/10<BR>Gun Barrel - Power-Dive - прикольно, я как услышал, подумал вокалистом у них П.Стенли из Киссов (просто очень похож голос, только с хрипотцой) - тоже весёленькие песни - 7/10<BR>

### Новинки 31.01.2003

Gordon Freman 03.02.2003 01:35:
А мне очень понравился сборник Limb Music Promo Vol 3, который я скачал с <A HREF="http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1" target="_blank">http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1</A><BR>Там и обложка есть для распечатки, цветная :) Оцифровка 192, качество очень приличное.<BR><BR><BR>Самые приятные впечатления от композиций с новых альбомов Galoglass и Exhibition, на мой взгляд, эти трэки звучат несколько нехарактерно для Limb. Хотя это, конечно же, ни что иное, как power в современном понимании. Нежное сладострастное звучание, напряженные голоса, упругие гитары... Очень эротично.<BR><BR><BR>Не понравилась вещь с нового альбома Gun Barrel - тот случай, когда простота хуже воровства. Неинтересная, пресноватая музыка, и звук не очень... Грубиянская такая песня, чем-то похожа на то, что делает группа Powergod. У меня от такой музыки только причёска портится - сплошное тупое хэдбэнгерство и никакой, понимаешь, радости.<BR><BR><BR>Еще понравились трэки групп Human Fortress, Valley's Eve и Burning Point, хотя трэки эти, насколько я понял, не совсем новые, а с их прошлогодних дисков. <BR><BR><BR>Вообще, очень познавательная компиляция для всех любителей павера. Очень рекомендую. Главное - как после всего сладкого - после прослушивания хорошенько прополоскать рот :)

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Майор 09.04.2003 15:12:
Валиант - ну и где Gun Barrel? А свистел, свистел-то....

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### Новинки... 2004

I'Tiok 25.05.2004 14:40:
Cryonic Temple - Blood, Guts & Glory (хэви-мелодик-павер) :)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm (тру-мелодик-павер) :)<BR>Gun Barrel - Battle-Tested (а-ля-моторхэд-павер) :)<BR><BR>все альбомы у групп вторые по счёту, все в духе дебютных - каждому по 8/10

### Новинки... 2004

Appendics 14.11.2004 21:13:
Messiah's Kiss - Metal - 04/Steamhammer<BR><BR>Если немного грубо, то на обложке можно лицезреть особь мужского пола с крыльями и голой задницей, совершенствующую свои навыки на поприще кунилингуса. Судя по лицу фрейляйн, - она оценила старания своего партнёра, и нам остаётся лишь порадоваться таким тёплым и искренним  отношениям.<BR> Немцы осчастливили нас новым альбомом и, по-крайней мере, в моём лице обрели ещё одного своего почитателя. Вот люблю я такой симбиоз хэви-павера с несопливым вокалом. Местами вспоминается безбашенность герра Фельдхаузена из Gun Barrel ( 10 вещица,- так он сам вылитый и есть). Есть пара проходных вещей, но они ни в коей мере не портят общего впечатления от работы.<BR>И название группы ( в оформлении) и название диска( в содержании альбома),- отработано на 100%.<BR>Наверно 8-8,5/10 и рекомендации лучших собаководов.<BR><BR>Полоса белая, полоса чёрная... В роли последней сегодня:<BR><BR>Europe - Start From The Dark - 04/T&T - Sanctuary<BR>Любой комбэк,- это и вожделение и настороженность одновременно. Вот и бывшие Европейцы пошли по пути объединяющейся Европы.<BR>Слушая альбом, постоянно ловил себя на мысли, что от прежней группы не осталось ничего. В принципе,- это просто другой коллектив, хорошо это, или плохо. Не знаю, вроде и ждал чего-то другого, но и это уж слишком другое, какое-то скучновато-тягомотное. б/о<BR><BR>Наконец-то обзавёлся ремастированным 3 CD Box Set - ом Psychotic Waltz/ Metal Blade. Второй бокс ещё предстоит взять.<BR><BR>Купил Аэросмитовский Box-Honkin'On Bobo/ Sony Music с брелком-губной гармошкой. Вещица эта уже давно на глазах, но лишь сейчас руки до неё дошли.<BR><BR>Вышла очередная подборка хитов Slade, которая навеяла воспоминания о московсих концертах группы. Если кому покупать все альбомы влом, то такой бест будет в самый раз. Все сливки, и ничего лишнего. <BR><BR>Япошки выпустили в слимах все концертные дела Queen. Самые приемлемые цены в ПЛ, так-что, кому интересно,- чешите батоны на Новокузнецкую.<BR><BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 02.12.2005 11:24:
фф пятерке+1:<BR>Running Wild "Rogues En Vogue"<BR>Gamma Ray "Majestic"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny Of Souls"<BR>Gun Barrell "Bombard Your Soul" (хотя и еще не слышал)<BR>Demons & Wizards "Touched By The Crimson King"<BR>Judas Priest "Angel Of Retribution"<BR><BR>антитоп:<BR>ДВД Исед Еартх<BR>Сингл Рхапсодии (как и любой их релиз отныне и во веки векофф-офф-офф)<BR>Хаммерфолл<BR>Хелловин<BR>Фридом Кал (я сказал-кал !)<BR>Праймал Фир (как обычно, впрочем)<BR>Стратовариус<BR>...и прочий европауэр...<BR><BR>событие года:<BR>переиздание дискографии Дикинсона+50 бонусов<BR>покупка двух Dragonforce<BR>приезд Прист<BR><BR>ДВД года:<BR>Grave Digger "25 to live"<BR>Rush  "R30 - 30th Anniversary"<BR>Judas Priest "Rising In The East" (по инерции)<BR><BR>пляски на костях:<BR>развал в Найтвиш (ур-ра !!!)<BR>выход нового Кипелога<BR>АнЖ+Удо-песня "Пугачев"<BR><BR>концерт года:<BR>Мэйден-последний концерт на "Оззфест"-Гран При вне конкурса :pray::pray::pray:<BR><BR>1.Онкель Том<BR>2.Блэйз в Секстоне<BR>3.Ди Анно<BR>4.Accept<BR><BR>провал года:<BR>Прист в Киеве<BR>Стратовариус в ДКГ<BR>Прист в Москве<BR><BR>мразь года:<BR>Шэрон Осборн

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Seeteufel 02.12.2005 11:51:
---Gun Barrell "Bombard Your Soul" (хотя и еще не слышал)---<BR>Бугага! :)) А если говном окажеццо? Умудрились же YES в 1997 году "Пучеглаза" выпустить, а Фиш в том же году "Sunsets On Empire" отметился! ..|..

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

promoter 12.12.2005 14:21:
2steeler.<BR>Камелот. Да, был косяк, но тираж по мере возможностей был отозван, перепечатан и переупакован. Возможно, что где-нить и зависло некоторое количество бракованных копий. Бывает и не только у Союза. Но устремления к лучшему есть, сказать, что тут всем до п-зды по части качества, неправильно. Совершенствуемся.<BR>Gun Barrel. Дело в том, что это позиция Limb Music, если мне не изменяет память. Лимб в России представляет СД-Макс. Союз же получает фирму по мере необходимости. Так что извини, но GB никак не приоритет Союза. Будет на этой неделе. Ничего страшного.<BR><BR>2Leo_zlыdenь. Давай конкретике, какой тебе шпиль не продали? Позиция... Лимитированного диджипачного Хэлловина? А знаешь пачиму? Наверное и сам понял. 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 25.12.2005 05:19:
Все изменилось.<BR><BR>1. Gun Barrel =Bombard Your Soul=<BR>2. Iron Maiden =Eddie Rips Up Goethenburg= DVD<BR>3. Running Wild =Rogues En Vogue=<BR>4. Mago De Oz =Gaia II=<BR>5. Sieges Even =The Art Of Navigating By The Stars=<BR>6. Gamma Ray =Majestic=<BR>7. Rush =R 30= DVD<BR><BR>Вот так.

### Новинки 2008

Dimas 12.03.2008 17:06:
TIAMAT - 2008 - Amanethes (Nuclear Blast Records)<BR>Свежак от некогда очень сильно мной любимых шведов. Любовь к ним у меня осталась, конечно же. Но уже далеко не такая как раньше. Альбом меж тем ждал. Первые две песни меня несколько удивили. Довольно экстремальный материал с хрипящим вокалом Эдлунда, причем несравнимый с ранними творениями группы, в несколько иной струе. А вот последующие песни вполне в струе последних творений группы, хотя и более меланхоличны, с другим клавишным рядом, несколько измененным вокалом Эдлунда и атмосферой в духе "Deeper Kind Of Slumber". Все песни достаточно медленные и относительно спокойные. Врезающихся в память хитов не наблюдается. Хорошая фоновая музыка для отдыха<BR><BR>DEZPERADOZ - 2008 - An Eye For An Eye (AFM Records)<BR>Третья работа немецкого вестерн-метал квартета. В одной песне вновь отметился Том Энжелриппер, еще в одной Джонни Кэш, есть еще кавер Дорсовской "Riders On The Storm". Материал стал заметно мелодичнее, все больше композиции напоминают ковбойские песенки. Дикий Запад главенствует и в музыке и в текстах, которые рассказывают о последних днях одного мученика. В конце альбома он попадает в цирк, где клоуны съедают его мозг... Позитивный такой альбомчик о диких временах и диких нравах. <BR><BR>BROTHER FIRETRIBE - 2008 - Heart Full Of Fire (Spinefarm Records)<BR>Второй альбом финской группы, в состав которой входит гитарист NIGHTWISH Emppu Vuorinen. Их дебют был просто потрясающим. Новый альбом ничуть не хуже, хотя и заметно мягче. Мелодичнейшая и наиприятнейшая аор-харда. Легковесные, но звонкие гитары, куча клавишных, убедительный вокал. В заглавной песне можно услышать вокалистку NIGHTWISH Anette Olzon. Просто идеальная работа...<BR><BR>GUN BARREL - 2008 - Outlaw Invasion (Limb Music)<BR>Уже четвертая работа немецких музыкантов пропагандирующих лихой и бодрый рок-н-ролл на основе хэви металла. В числе тех, кому можно порекомендовать это, обязательно должны оказаться поклонники таких коллективов, как RUNNING WILD, MOTORHEAD и AC/DC. Но лучше пусть они ознакомятся с предыдущими альбомами группы. Свежая работа слишком прямолинейная и оставляет эффект недоделанности. Поэтому, может вызвать разочарование у всех фэнов группы.<BR><BR>COR SCORPII - 2008 - Monument (Descent Productions)<BR>Блестящий дебют норвежского коллектива, образованного бывшими клавишником и гитаристом WINDIR. Невероятно мелодичный, скоростной, в то же время холодно-атмосферный викинг блэк-дэт с фолковыми интонациями. Прослушал два раза на одном дыхании и кроме слов восхищения ничего не нашлось...<BR><BR>ARATHORN - 2008 - Treue & Verrat (Folter Records)<BR>Десять лет я ничего не слышал об этом немецком коллективе, чей дебют вызвал у меня в 1997 году определенный интерес. Мелодичный эпик блэк в лучших традициях Фалкенбаха, с аккордеоном и духовыми, урашающих его. Теперь же, в группе остался только ударник, который также все спел (далеко не лучшим образом) и сыграл на флейте. Получился эдакий экспериментально-акустический альбом с неполной ритм-секцией и сырой гитарой. Неплохой материал, но совершенно неоригинальный. Осталось разочарование в коллективе. Уж лучше бы это вышло под другой маркой...<BR><BR>AMBERIAN DAWN - 2008 - River of Tuoni (Suomen Musiikki)<BR>Ну а этот дебютник финской группы смело рекомендуется всем кому не понравился Найтвиш без Тарьи. Неоклассикал павер метал, не слепо копирующий ранних Найтвишей, но тем не менее, сильно похожий. Плюс к тому очень хороший и сильный оперный женский вокал. Приятная работа. Больше и сказать нечего...<BR><BR>ALMORA - 2008 - Kiyamet Senfonisi (Esen Plak / Eznora Music Recor)<BR>А это уже турецкий вариант Найтвиша. Пятый альбом группы. Гостевой вокал - Ogan Sanlisoy (ex-Pentagram/Mezarkabul). Финский вариант мне понравился большею Здесь вокалистка все-таки не оперная, хотя поет и неплохо. Да и качество не высшего уровня. Лирика на родном языке. Хотя, уверен, на родине они пользуются большим успехом.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Есть ли музыка после 2000?

Appendics 02.10.2009 20:29:
Добавил бы ещё ( ну, нравятся мне, и всё...:)))<BR><BR>Gun Barrel и Messiah's Kiss

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:52:
CONCERTO MOON	Fragments of the Moon	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	Rain Forest	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	The End of the Beginning-Live from Tokyo	Limb Music	2CD	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>CONTAGIOUS	The Calling	Z Records	CD	Melodic Hard Rock band from Liverpool, UK / <A HREF="http://www.zrecords.net" TARGET="_blank">http://www.zrecords.net</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DARE	Belief	MTM Music	CD	<BR>DARE	Calm Before The Storm	MTM Music	CD	<BR>DARK MOOR	From Hell	Arise	CD-single	Symphonic Power Metal from Spain / <A HREF="http://dark-moor.ucoz.ru" TARGET="_blank">http://dark-moor.ucoz.ru</A><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	Arise Records	CD	<BR>DEMON DAGGER	Aftershock	Recital	CD	Heavy Speed Thrash from Portugal / <A HREF="http://demondagger.planetaclix.pt" TARGET="_blank">http://demondagger.planetaclix.pt</A><BR>DEMONS & WIZARDS	Demons & Wizards	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition with Bonustrack<BR>DEROSSO	Ossimoro	Rokarola Records	CD	Alex de Rosso's band /Progressive Guitar Rock Metal Band from Italy / <A HREF="http://www.alexderosso.com" TARGET="_blank">http://www.alexderosso.com</A><BR>DIVIDED MULTITUDE	Inner Self	Sensory / Laser's Edge	CD	Progressive Metal from Norway / <A HREF="http://www.myspace.com/dividedmultitude" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dividedmultitude</A><BR>DORO	Calling the Wild	SPV	CD	<BR>DRACONIAN	To Outlive The War	Avispa	CD	Heavy Power Metal from Spain / <A HREF="http://www.draconian.es.org" TARGET="_blank">http://www.draconian.es.org</A><BR>DROP-O-RAMA	Nothing Changes	Brennus / Musea	CD	Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.droporama.com" TARGET="_blank">http://www.droporama.com</A><BR>ENEMY IS US	We Have Seen The Enemy…	Crash Music	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>ETERNA	The Gate	Encore Records	CD	Progressive Power Speed Metal from Brazil / <A HREF="http://www.eterna.com.br" TARGET="_blank">http://www.eterna.com.br</A><BR>ETERNAL REIGN	Forbidden Path	Limb Music	CD	Melodic Power Metal / <A HREF="http://www.eternal-reign.com" TARGET="_blank">http://www.eternal-reign.com</A><BR>FARMER BOYS	The Other Side	Nuclear Blast	CD-digi	Limited Edition incl. 3 bonustracks <BR>FAR'N'HIGH	Attraction Of Fire	Brennus Music	CD	Melodic Progressive Metal from France / <A HREF="http://farnhigh.free.fr" TARGET="_blank">http://farnhigh.free.fr</A><BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FEAR FACTORY	Digimortal	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FOOL'S KIN	This Blue Machine	Vinny Records	CD	Hard Rock/Prog from Spain / Cмесь Whitesnake и Dream Theater / <A HREF="http://www.myspace.com/foolskin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foolskin</A><BR>GALLOGLASS	Legends From Now And Nevermore 	Limb Music	CD	Epic Power Metal from Germany / <A HREF="http://www.galloglass.de" TARGET="_blank">http://www.galloglass.de</A><BR>GODIVA	Godiva	Limb Music	CD	Heavy Power Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.godiva.ch" TARGET="_blank">http://www.godiva.ch</A><BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOOD RATS	Cover Of Night	Frontiers Records	CD	Hard, AOR, Blues / Семейный проект отца и сыновей Марчелло с участием Брюса Кулика (Union, экс-Kiss) и клавишника Дэвида Розенталя (экс-Rainbow и Red Dawn) / <BR>GRATEFUL DEAD	Blues for Allah	Rhino/Warner	CD-digi	Limited Edition incl. 6 bonustracks<BR>GUN BARREL	Battle Tested	Limb Music	CD-digibook	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>HAUTEVILLE	Hauteville	Brennus Music	CD	Melodic Prog Rock from France / <A HREF="http://www.myspace.com/hauteville" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hauteville</A><BR>HEAVENS GATE	Menergy	SPV	CD	<BR>HIGHLORD	Heir of Power	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>HIGHLORD	When the Aurora Falls	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>ICE BLUE	Ice Blue	Vinny Records	CD	Melodic Hard Rock from Spain / в духе 80-х / <A HREF="http://www.myspace.com/icebluemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icebluemusic</A><BR>ICED EARTH	The Glorious Burden/Gettysburg	SPV	2CD-digi with slipcase	Ltd-ed. + bonus track<BR>IDENNING PAULU	Credit Where Credit Is Due	Progrock Records	CD	Progressive/Hard Rock / <A HREF="http://www.henningpauly.com" TARGET="_blank">http://www.henningpauly.com</A><BR>ILLUSION	Illusion 3	Warner	CD	Лидеры польской альтернативы<BR>IQ	Dark Matter	Giant	CD-slimbox	Special Edition<BR>JADIS	Fanatic	Inside Out	CD-digibook	Special Edition + bonustrack<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 28.12.2011 11:33:
Продам CD. Лицензия и пиратки. Лицензия по 80/100 рублей, пиратки 40/50 рублей.<BR>По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Reign of terror – conquer and divide- лицензия<BR>Gillan- gillans inn<BR>Dio-dream evil<BR>Dio-lock up the wolves<BR>Dio- strange highways<BR>Malmsteen –seventh sign<BR>Judas priest –jugulator<BR>Saxon-forever free<BR>Grave digger – war games<BR>Grave digger – heart of darkness<BR>Black Sabbath – forbidden<BR>Slayer – diabolus in musica<BR>Testament-souls of black<BR>Sinner – nature of evil<BR>Sinner – coming out fighting<BR>Lost Horizont<BR>Napalm death – utopia banished<BR>Napalm death – fear emptiness despair<BR>Shoking blue – at home/ scorpios dance лицензия<BR>Shoking blue – 3/ inkpot лицензия<BR>Twisted sister – love for suckers<BR>Rhapsody – symphony of enchanted lands<BR>Rage – black in mind<BR>Gun Barrel – power dive<BR>Samael – worship him/ 1987-1992<BR>Nazareth<BR><BR><BR>

### Новинки 2012

Appendics 23.03.2012 03:54:
Сегодня наконец-то дата релиза новых Axel Rudi Pell, Gun Barrel и Kissin' Dynamite. Наверняка что-то можно будет из этого наковырять.

### Новинки 2012

Appendics 01.05.2012 11:31:
Гоняю новый Gun Barrel - Brace For Impact -2012. Люблю этих немцев. Это их пятый альбом и опять с новым вокалистом. Что-то войсов им хватает лишь на пару дисков. Теперь это - Патрик Шуль. Конечно такого голоса, как был у Гвидо Фельдхаузена - им больше в жизнь не найти. Вот уж был угар, так угар, - Моторы просто нервно курили в сторонке.<BR>Да и лейбл сменили, - теперь это Massacre.<BR>По музону, - тут можно услышать и собственно Моторов и Шакру и всё это довольно бодренько, но одинаково-средне, к сожалению, без выдающихся номеров. Но такое уж сейчас время. Хотя бы так. Буду слушать переодически:<BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i619/1205/54/1480a288a103.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i619/1205/54/1480a288a103.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Новый интернет-магазин!!!

Vit Belov 26.09.2012 10:22:
Любителям power/thrash-metal<BR><BR>Фирменные диски AFM, Limb, Massacre и Remedy в магазине escapemind.ru<BR><BR>Широкий выбор новинок и проверенной классики по самым доступным ценам.<BR><BR>Диски RHAPSODY, EKTOMORF, ELVENKING, STORMWARRIOR, ANCIENT BARDS, BLACK MAJESTY, U.D.O., EXCALION, LEGION OF THE DAMNED, NECRONOMICON, MAGIC KINGDOM, GUN BARREL и многих других в нашем ассортименте.<BR><BR>Спешите! Количество ограничено. <A HREF="http://escapemind.ru" TARGET="_blank">http://escapemind.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Новинки 2016

Appendics 16.12.2016 08:41:
Я из 2000-х с удовольствием слушаю, например - Мановар 07. Есть шикарные треки, ничем не уступающие их же классике. Primal Fear - 2006 - прекрасен. 2016 - вообще шедевр, их лучший. Хороший бэстник можно оставить в 2000-х у Wig Wam-а, Gun Barrel-a. прекрасные альбомы с начала столетия были у Edguy, классный сборник можно собрать у Пелла. 

