# My Insanity

Дискография
"Still Dreams In Violent Areas" 1998, Gothic
"Solar Child" 2001, Gothic
"Scattered Soul Puzzle" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2006 16:09:
Kill By Numbers	We Held Hands And Counted The Dead	2005	Deus Mortus	США	Death-black	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	1988	Cult Metal	Греция	Heavy-metal	270 руб<BR>Malsain	They Never Die	2004	Karisma Records	Норвегия	Black-metal	270 руб<BR>Black Omen	When Pure Darkness Covers False World Of Lies	2005	Poem	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	2005	Edgerunner	Норвегия	Melodic Death-Thrash	270 руб<BR>Epithalium	Ausrottung	2005	Nebelfee 	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Hacride	Deviant Current Signal	2005	Listenable	Франция	Techno-Death	320 руб<BR>V/A	Tributo A Judas Priest	2005	Conamusic	Аргентина	Испаноязычный tribute to JUDAS PRIEST	320 руб<BR>Leval Blessing	Leval Blessing	2005	Self-prod	США	Techno-Thrash-death	270 руб<BR>1917	Inti Huacay	1999	Self-prod	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Heitmoon	Трон Зла	2004	Castside	Польша	Slavonic-pagan-black	270 руб<BR>Grafeustein	Silence Endless	2004	Black hate	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Empty	The Lasth Breath Of My Mortal Despair	2005	Blackened Moon	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Benighted Leams	Ferly Centesms	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate  	Republica De Odio	2003	Virus Records	Аргентина	Thrash-metal на испанском	270 руб<BR>My Insanity	Scattered Soul Puzzle	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Thela'stoa'ynohuma'n	0640.4	2004	HIG	Япония	Industrial-Nu-metal	270 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	2004	World Chaos	Япония	Death-black metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	2005	Deus Mortus	США	Grindcore	270 руб<BR>Crest, The	Vain City Chronicles	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Immortal Rites	Art Of Devolution	2003	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Searing I	Bloodshred	2005	Black Lotus	Греция	Digi-pack	350 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
grimfist - 10 steps to hell (slipcase) (candlelight) 420<BR>grimfist - ghouls of grandeur (candlelight) 420<BR>haterush - mark of the warrior (black lotus) 510<BR>hatesphere - ballet of the brute (scarlet) 560<BR>hatesphere - bloodred hatred (scarlet) 560<BR>hatesphere - hatesphere (scarlet) 560<BR>hellfueled - born ii rock box (black lodge) 650<BR>hellfueled - midnight lady (black lodge) 420<BR>hellfueled - volume one (black lodge) 510<BR>iced earth - dark genesis 5cd box (century) 1950<BR>iced earth - gettysburg (1863) 2dvd (century) 1100<BR>illogicist - the insight eye (candlelight) 420<BR>impious - holy murder masquerade (metal blade) 490<BR>in battle - kingdom of fear (metal blade) 420<BR>jacobs dream - drama of the ages (metal blade) 490<BR>jacobs dream - theater of war (metal blade) 490<BR>karelia - restless digi (season of mist) 560<BR>kayser - frame the world… digi (scarlet) 560<BR>kayser - kaiserhof (scarlet) 560<BR>kayser - the good citizen (scarlet) 420<BR>kill the thrill - tellerique digi (season of mist) 470<BR>kingdom of sorrow - kingdom of sorrow digi (relapse) 650<BR>labyrinth - 6 days to nowhere (scarlet) 560<BR>labyrinth - return to heaven denied (metal blade) 490<BR>labyrinth - sons of thunder (metal blade) 490<BR>lost eden - cycle repeats (candlelight) 330<BR>lumsk - troll (tabu) 560<BR>luna field - close to prime (season of mist) 470<BR>luna field - diva (black lotus) 510<BR>macabre - macabre electric & acoustic 2cd (slipcase) (season of mist) 560<BR>machinemade god - masked (metal blade) 490<BR>machinemade god - the infinity complex (metal blade) 490<BR>mactatus - the complex bewitchment (napalm) 510<BR>malaise - hypnotized by forgotten lies (black lodge) 380<BR>manngard - circling buzzards (candlelight) 330<BR>manngard - european cowards (candlelight) 420<BR>manticora - roots of eternity (black lotus) 510<BR>marduk - dark endless digi (regain) 700<BR>metallica - st anger cd/dvd digi (vertigo) 1100<BR>morning - hour of joy digi (black lotus) 510<BR>mortician - re-animated dead flesh (crash) 510<BR>mortician - zombie massacre live (crash) 510<BR>mцrk gryning - mцrk gryning digi (black lodge) 510<BR>my insanity - scattered soul puzzle (season of mist) 470<BR>my insanity - solar child (season of mist) 470<BR>my insanity - still dreams in violent areas (parallel union) 510<BR>naer mataron - river at dash scalding (slipcase) (black lotus) 510<BR>nightingale - nightfall overture (black mark) 560<BR>nightwish - 1997-2001 4cd box (spinefarm) 2000<BR>nightwish - dark passion play 2cd digi (nuclear blast) 800<BR>node - das kapital (scarlet) 420<BR>node - sweatshops (scarlet) 420<BR>oath of cirion - dragonmagick (chanteloup) 510<BR>overmars - affliction, endoctrine...vertigo cd/dvd (candlelight) 330<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow (candlelight) 420<BR>paganize - evolution hour (slipcase) (candlelight) 330<BR>paths of possession - the end of the hour (metal blade) 490<BR>polterchrist - engulfed by the swarm digi (season of mist) 470<BR>qntal - silver swan (drakkar) 580<BR>rajna - black tears digi (holy) 510<BR>rutthna - doomsdaylight digi (black lodge) 420<BR>saralee - darkness between (firebox) 560<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) 560<BR>searing i - bloodshred digi (black lotus) 510<BR>shamrain - someplace else (firebox) 560<BR>six feet under - alive and dead (metal blade) 490<BR>solefald - red for fire - an icelandic odyssey part i digi (season of mist) 560<BR>solefald - black for death - an icelandic odyssey part ii digi (season of mist) 560<BR>spektr - et fugit interea fugit irreparabile tempus (candlelight) 450<BR>spektr - near death experience (slipcase) (candlelight) 420<BR>spiritus mortis - fallen (black lotus) 510<BR>subterranean masquerade - suspended animation dreams (candlelight) 330<BR>symphorce - become death (metal blade) 490<BR>the bleeding light - the bleeding light (season of mist) 470<BR>the crest - letters from fire (digi) (season of mist) 360<BR>the deviant - ravenous deathworship (tabu) 560

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Новинки 2012

belial 12.07.2012 20:32:
SONATA ARCTICA “Stones Grow Her Name” – 2012 (композиционно удачный альбом старых идолов пидаро-павера)<BR>Соната Арктика уверенно выпускает релизы, при этом, часто не выдерживая качества, да еще и не парятся в последнее время по поводу поисков. Их попсовый саунд на Unia был засран прог-попытками, а на The Days Of Grace, как не странно был найден некий баланс, что меня зацепило. Итак, новая пластинка. Изменений в составе нету, Бласты зорко следят за поползновениями. Один из лучших павер-горлопанов Тони на своем обычном месте (впереди с подкрашенными глазами), остальные просто постарели на три года. <BR>Скомороший гибрид из последних двух дисков безусловно удался. Естественно,  услышав такие перлы как Shitload Of Money, многим станет ясно, что попсеть будут и дальше. Но меня это не пугает. Хули такого, Саммет вона тоже держит член по ветру. Если по звукану, то Уния выглядывает из всех щелей. И это не плохо, тем более, что в отличии от упоминаемой мной неоднократно Унии, материал более доступен и добропорядочно мейстримен. Почти везде. Соната не была бы собой, если бы не включила в наяриваемый репертуар свое же самосплагиаченное наследие. Отголоски оного прощупываются в тяжелом Losing My Insanity, в гимно-флавер-павер-подобной I Have A Right или в соплежуйном медлячке Don’t Be Mean. Прогрессивные размышления о смысле бытия нашли отражение в двухчастевой Wildfire, где музыканты нелинейно и возвышенно чего-то там врут напропалую. А если хотите нырнуть в Балтийском море, а вынырнуть на среднем Западе Пиндостана, советую вкусить блатной и насквозь американный кантри-вариант вокала Тони Какко в ковбойской шляпе и казаках под названием Cinderblox. Разнообразный музыкальный цирк получился. <BR>Актуальное музло, с добротной сменой настроений и нахлынувших чувств. Без фанатизма, однако, альбом катит. <BR>Клипаг I Have A Right. Мальчуган настойчиво и старательно рисует карандашом. В основном человечков. Человечки не превращаются в мультипликационных героев, как можно было подумать. Пацан рисует, рисует, периодически на картинки капают чернильные слезы. Дорисовался до конца трэка и ни одного шедевра. А на кривлянье на бутафорской сцене красно-хайрастого Тони, противно смотреть. Как впрочем, было и всегда, ибо Сонату еще можно послушать, но рубиться под них, увольте!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

