# Mr. Big

Дискография
"Mr. Big" 1989, Hard Rock
"Lean into It" 1991, Hard Rock
"Bump Ahead" 1993, Hard Rock
"Hey Man" 1996, Hard Rock
"Get Over It" 2000, Hard Rock
"Back To Budokan" 2009, Hard Rock
"What if..." 2011, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Sheehan, Billy" Bass Player

## Обсуждения

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

Sasha 02.11.2001 04:38:
Какие впечатления от сольников товарищей, упомянутых в сабже ?  <BR><BR>1.Billy Sheehan "Compression" ?<BR><BR>Billy Sheehan (bass, vocals), Steve Vai (guitar), Terry Bozzio (drums), Simone Sell (keyboards), Lance Morrison (bass), Anthony Krizan (guitar, vocals), Donnie Nossov (bass), Debby Holiday (vocals)<BR>Как вообще альбом в целом? Больше всего смущает, что Билли там сам поет ??? <BR><BR>2. James Murphy "Feeding the Machine"<BR><BR>James Murphy - Guitar, Keyboards, Vocals: Chuck Billy, Clark Brown, John West, Chris Long, Bass: Steve DiGiorgio, Stu Hamm, Drums: Deen Castronovo, Jeremy Colson, Additional keybords: Vitalij Kuprij, Matt Gallory, Trent Gardener<BR>Какого плана вокал на неинструментальных треках?  Гроулинг/чистый/смесь?  Как вообще альбом в целом? Не через чур ли много жанров намешано ?<BR><BR>3. John West 'Permanent Mark'<BR>John West - vocals & backing vocals, Scott Stine, Jeff Kollman - guitars, Barry Sparks - bass, Shane Gaalaas - drums, Lonnie Park - keyboards <BR>На скольких трэках играет Jeff Kollman ? <BR><BR>Заранее спасибо.

Sasha 02.11.2001 18:06:
Ну ладно, я понимаю Билли Шиин или Джон Вест для кого то может и не настоящий метал ...<BR>Но James Murphy ??? Неужели и его последний сольник никто не слышал ???<BR><BR>

мясоголовый 03.11.2001 03:06:
James Murphy - я слышал и у меня есть "Сходимость" или как там его ... convergence..<BR>НЕ считаю, что это лучшая работа оного музыканта. Как-то зашоренно всё.<BR><BR>Один хрен... вот и нет желания покупать новую.

Sasha 11.12.2001 10:27:
У кого-нибудь был первый сольник John West'a 'Mind Journey' ?<BR>  

Grom 11.12.2001 10:40:
блин ! а я не знал, что есть сеё James Murphy "Feeding the Machine" <BR><BR><BR>хочу !



## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Jacob 23.02.2001 16:02:
"2) Они должны иметь собственное сольное продвинутое и известное всем творчество"<BR>Тогда что делает в списке Пол Гильберт? То, что выходит под его собственным именем, продвинутым, а тем более гитарным, творчеством никак не назовешь. По-настоящему парень нарезает в Racer X и нарезал в Mr. Big. Если вносить Пола, то добавляй Зака Уайлда. <BR>Уж если речь зашла о гитаристах 80-х, то почему в списке отсутсвует Джон Норум? Сольных альбомов у него аж 5 штук (плюс концертник), а кто сомневается в его гитарном мастерстве, пусть послушает соло на "Scream of Anger" Европы.<BR>Несправедливо также отсутсвуют Майкл Шенкер, Джо Стамп (совсем продвинутые гитаристы пришли к выводу, что Стамп - единственный гитарист, играющий быстрее Мальмстина - кто не верет, пусть послушает Reign of Terror), Джордж Беллас (еще один мальмстиненыш, но уж очень быстрый), Патрик Рондат (что творит, поганец, на последнем диске Elegy!).

### Кто на работе слушает любимую музыку?

Jacob 28.09.2001 16:09:
Все время слушаю, т.к сижу один. Но все же не наглею с громкостью :)<BR><BR>np &gt; Mr. Big "V at the Hard Rock Live"

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
Evergrey "In Search of Truth" (InsideOut). По атмосфере напоминает Beyond Twilight - мрачный прог-метал с депрессивными текстами о полной безысходности человека, разбитого параличом. Вокал не такой сильный как у Ланде; напоминает нечто среднее между вокалистом Magnitude 9 и Pain of Salvation. Главное отличие Evergrey - влияние готики с соответствующей мелодикой и периодически появляющимся женским вокалом. Альбом спродюсирован и смикширован Энди ЛяРоком. Сильный релиз, мне понравился больше предыдущих двух альбомов.<BR><BR>Mr. Big "Actual Size" (Atlantic Japan, +1 bonus track). Вот распались бы, скажем, Scorpions после выхода Eye to Eye - никто бы слова не сказал, только почувствовали бы облегчение. А когда группа выпускает альбом уровня Actual Size и заявляет о своем расформировании, это крайне обидно. А альбом хорош! Пожалуй, лучший со времен релиза "Lean Into It" (1992). Это вторая пластинка с Ричи Котценом на гитаре, и, вопреки моим ожиданиям, она не имеет ничего общего с "Get over It" (1999). Я бы описал его как смесь сольника Мартина "Somewhere in the Middle" (1997), "Lean Into It" и самую малость "Get Over It". Причем самые блюзовые номера в духе предшественника написаны Пэтом Торпи в соавторстве с Лэнни Кордола и Чаком Райт (всего 4 песни + одна вещь в компании с Мэтом Сорумом). Остальные песни написаны Мартином с его давнишним напарником Андре Песси с редким появлением Котцена, а на одной вещи засветился сам Джэк Блэйдс (Night Ranger). Музыка намного легче все того, что выходило у Mr. Big с 89-го года, и, пожалуй, наиболее коммерческая. В инструментальном плане здесь нет ничего особенного: игра Котцена минималистична до безобразия, а Билли Шиэн вообще производит впечатление музыканта, которому неловко играть на таком коммерческом, легковесном альбоме. Но это мелочи, в конце концов, Котцен с самого начала дал понять, что с его появлением гитарных риффов и запилов в духе Пола Гильберта от него никто не услышит. В целом, удачный компромисс для фэнов Mr. Big эпохи Гильберта и тех, кому больше по душе блюз-роковое звучание "Get Over It".<BR><BR>Edguy "Mandrake" (AFM). Альбом целиком и полностью оправдал мои ожидания и буквально несколько сантиметров не дотянул по планки, поставленной Авантазией. По большому счету, это та же Авантазия с более жесткими гитарами и бОльшим количеством быстрых хелловинистых песен. Из этого числа следует выделить "Golden Dawn", сильно напоминающую "Babylon" с ToS (99), потрясающую "Fallen Angels" и жесткую пародию на старый Helloween со всеми их Штейнами, Rise And Fall-ами и прочими Микки Маусами в виде "Save Us Now" (название ничего не напоминает?). Только здесь Тобиас просит спасти всех нас от кролика-пришельца с волшебной марковкой и барабаном. Вершина своеобразного юмора Тобиаса.

### Ваши любимые 10 альбомов

Jacob 15.10.2001 18:10:
In no particular order:<BR><BR>Journey "Trial By Fire"<BR>House of Lords "Demons Down"<BR>Mr. Big "Lean Into It"<BR>Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>Savatage "Handful of Rain"<BR>Dream Theater "Scenes from a Memory"<BR>Dream Theater "Images and Words"<BR>Queensryche "Empire"<BR>MSG "MSG"<BR>Bon Jovi "These Days"<BR>Iron Maiden "Live After Death"<BR>Pretty Maids "Spooked"<BR>Joe Satriani "The Extremist"<BR>Blind Guardian "Imagination from the Other Side"<BR>Gotthard "G"<BR>Angra "Holy Land"

### Лучшие соло для бас-гитары

Jacob 22.11.2001 16:56:
Хм, у меня есть все диски Mr. Big, но вот так с ходу я не вспомню. У них и инструменталов то почти нет. Заинтриговали, дома посмотрю.

### Любимая группа

Скиминок 13.01.2002 07:41:
Любимая на данный момент группа: Охота на Рояль (Royal Hunt).<BR>Раньше нравились:<BR>Bryan Adams,<BR>The Beatles,<BR>Queen,<BR>Mr. Big,<BR>Uriah Heep (рулит неимоверно, до сих пор обожаю),<BR>Rainbow (в основном, с Дио, но не только),<BR>Helloween,<BR>Manowar,<BR>Iron Maiden,<BR>Styx и Damn Yankees.<BR>Чуть не забыл. Whitesnake (особенно с Джоном Сайксом).

### Лучший metal-cover попсовой песни

Скиминок 28.01.2002 09:24:
Моя любимая песня Wild World, исполняемая группой Mr. Big. В оригинале ее исполнил Кэт Стивенс. Причем Mr. Big исполнили ее лучше оригинала (по моему мнению).

### Новинки. 25.08.2002

Jacob 26.08.2002 15:14:
AVANTASIA - The Metal Opera pt. II (CD-Max)<BR>Больше этого понравилась разве что Ночь в Опере. Намного интересней первой части и последнего Эдгая. Альбом получился одновременно и более драйвовым (The Final Sacrifice, Memory), и более лиричным (Into Unknown). Единственный минус - совсем небольшие партии приглашенных вокалистов. При этом какой-то Ральф на букву Z спел почти целую песню. И паршиво спел, надо добавить. Порадовал Боб Кэтли. "In Quest for" получилась сильно Магнумовской.<BR>На "The Seven Angels" Тобиас слегка переборщил с заимствованием из Meat Loaf. Фрагмент, начиная с 9-ой минуты, как будто выдран из Bat out of Hell!!<BR>Хотя альбом в целом - безупречен. Один бал я все же сниму за второй трек "No Return". Кто сказал неоригинально? ;)<BR>9/10<BR><BR>ERIC MARTIN "I'm Goin' Sane" (CD-Max)<BR>Ничего общего ни с сольным, преимущественно акустическим, предшественником "Somewhere in the Middle" (97), ни с двумя последними альбомами Mr. Big "Get over it" (99) и "Actual Size" (2001). Благодаря Ричи Котцену, обе работы были с сильным блюзовым уклоном.<BR>Новый же диск Мартина, написанный вместе с давним напарником Андре Пессисом, можно сравнить с поздним Harem Scarem. С "Rubber", например. Где-то припанкованный, местами поп-роковый, вдруг неожиданно гитарно-драйвовый, альбом источает невероятную энергию. При прослушивании невольно начинаешь притоптывать и подрыгиваться :-)<BR>Про мелодичность и цеплючесть говорить бессмысленно - это синонимы всему, что выходило с участием Эрика Мартина.<BR>Радует, что Frontiers вернулись к выпуску качественных релизов.<BR>9/10

### Новинки. 25.08.2002

Doff 26.08.2002 18:42:
ERIC MARTIN "I'm Going Sane" 02 (CD-M)<BR>Сольный альбом вокалиста "Mr. Big". Убойный хитовый первый трек. Пара симпатичных медлячков. А всё. Остальное - фоновый американский хард. Координально от МрБига не отличающийся, ну, кроме гитары. Тут она пригранжеванная слегка. Ну и голос классный, но это на любителя, знаю, многие Мартина<BR>не переносят.4 из 6.<BR><BR>MANTUS "Fremde Welten" 02 (Irond)<BR>Лакримоза для бедных. Бледная копия группы Тило Вулфа, не обладающая изысканностью и изобретательностью оригинала. Простенький готик-рок с мужско-женским вокалом (никакие просто голоса). Наблюдается только одна песня, тянущая на хит - Utopia. 2.5 из 6.<BR><BR>TOBIAS SAMMET'S AVANTASIA II 02 (CD-M)<BR>Понравилось гораздо больше, чем первая часть. В отличии от прошлого творения Саммета этот очень ровненький и не страдает затянутыми, скучными местами. Да и с мелодиями гораздо лучше.<BR>Девид ДеФейс - рулит. <BR>А оригинальность? Нахрен она в павере нужна? В павере нужны мелодии. 5 из 6.<BR><BR>FORGIVE ME NOT "Perfect Innocence" 02 (Cоюз)<BR>Пожалуй, самый готический альбом группы. Уж больно мрачный. Мне понравилось.<BR>Обалденные аранжировки, вокалист стал петь ниже и в более агрессивной манере, ни одной проходной вещи. Единственный минус оформление альбома. Дизингер - извращенец.<BR>Мне кажется, что Фогивы наконец то нашли свой стиль. 5 из 6.<BR>

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Скиминок 13.09.2002 09:58:
Если говорить о Europe, это был 1986 год. Мне было 8 лет.<BR>Потом был перерыв. Я слушал только классику. И в 1993 услышал Def Leppard, ганзов, Extreme. Но по-настояему металл слушать стал в начале 1996. С группы Mr. Big. Потом Юра Хип. Ну и так далее. Сейчас Охота На Рояль.

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:05:
Достаточно послушать инструменталы Билли Шиэна и Пола Гилберта. В сете есть вещи с "Bump Ahead", которые впоследствии редко исполнялись в лайве. Плюс два студийных бонуса.<BR><BR>MR. BIG [2002] "In Japan" (East West Japan)<BR>Последний концерт/релиз группы с участием Эрика Мартина. Официально группа развалилась, но вроде как оставшиеся трое музыкантов сочиняют новые песни. Я только не знаю, у кого права на имя Mr. Big. К сожалению, альбом одинарный, на 65 минут. Тем не менее, слушается крайне интересно из-за оригинально подобранного трек-листа с акцентом на "некоммерческие" номера с последних двух альбомов с Ричи Котценом вроде "Dancing with My Devils" и "Suffocation" Вот где море драйва, гитарных запилов (кто сказал, что Ричи неподходящая замена Гилберту?), и сверхестественного баса, который на этот раз сильно выдвинули в миксе. Не обошлось, конечно, без "To Be With You", но с другой стороны, сложно представить себе концерт Бига без этой песни ;)<BR><BR>MR. BIG "To Be With You '91" (CD Bootleg)<BR>Концерт, записанный в Лондоне в мае 91-ого года. 11 треков идеального качества. В сете приятно удивило наличие "Big Love", которая официально в концертном исполнении выходила на "Live in Budokan" в коротком варианте в медли вещей с дебютного альбома.<BR><BR>RYO OKUMOTO [2002] "Coming Through" (InsideOut, 2CD limited)<BR>Неплохой сольник клавишника Spock's Beard. Замороченные инструменталы граничат с вполне доступными песнями. Вещь с Хьюзом - так та вообще AOR-фанк какой-то. Очень понравился Бобби Кимбел. Второй диск добит 30-минутным мультмедийным фильмом, который пока не смотрел.  <BR><BR>JOHN PETRUCCI - Paris 1997 Guitar Clinic (CD Bootleg)<BR>Крайне интересный концерт, на котором Джон представил не вышедший на тот момент FII, а также показал некоторые секреты своего мастерства. Но начинается все с 10-минутного кавера "Purple Rain", после которого я еле смог отдышаться. Честно, более красивой гитары мне не приходилось слышать. Затем идет своего рода премьера нового альбома DT. Джон играет вместе с барабанными и басовыми демо-треками. Соответственно, полное разнообразие гитары вместо вокала. Еще одним хайлайтом стала "Hollow Years", на которой гитарист играет вокальные мелодии. Ну а в перерывах демострирует упражнения для разогрева, даже объясняет азы вроде alternate picking ;) Французы, чувствуется, молча теряли...  <BR><BR>PINK CREAM 69 "Dynamite in Vosselaar 2000" (CD Bootleg)<BR>74 минуты - самый длинный сет, что пока удалось найти с Дэйвидом Рэдманом. В данном случае это полный концерт совместного тура с AXXIS и Edenbridge в качестве специальных гостей. Какой же Рэдман вокалист и, судя по общению с залом, фронтмэн! Тот редкий случай, когда о предшественнике даже вспоминать не хочется. Все вещи Дерисовского периода исполняются с большей энергией и драйвом. Взять хотя бы открывающую концерт "One Step into Paradise"! Много вещей, причем лучших, с любимого мною "Sonic Dynamite". Главным сюрпризом стала баллада "Spread Your Wings", по эмоциональности ни чем не уступающая "Where the Eagle Learns to Fly". Ну а закрывает шоу на мажорной ноте разухабистый кавер Стинга (или это Police?) "So Lonely" с кусочком "White Men Do no Reggae" с импровизированными текстами.<BR><BR>RONDINELLI [2002] "Our Cross, Our Sins" (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Хорошая была идея записать утяжеленный "The Headless Cross" и нагромоздить его сложными инструментальными конструкциями. Играют братья просто бесподобно, но слушать альбом больше одного-двух раз неинтересно из-за отсутствия мелодий. Я даже подумал, что альбом был бы более интересным, запиши они его без вокала. Ну а там бы Майк Варней подсуетился со своим Shrapnel ;)<BR><BR>STREET TALK [2002] "Restoration" (MTM)<BR>В высшей степени мелодичный, среднетемповый, бархатный AOR с Гораном Эдманом и Hugo на вокале. И что радует, Эдман поет на большинстве вещей. Оба, правда, не стесняясь подражают Стиву Перри, да и в целом музыка очень похожа на JOURNEY. Лично я в этом вижу большой плюс ;)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### SHADOW HOST: Требуется гитарист!

Seducer 14.02.2003 18:24:
Виталик, значит не заладилось у Хэйт Етёрнал на тот концерт, что ты видел...<BR>Кстати, Hypocrisy обычно берут сессионного гитариста на концерты, но вот со Щтатами я сам читал про обломы - у сессионного гитарсита были проблемы в визой и пришлось им хуярить в три рыла...<BR><BR>Вообще насчёт игры в одну гитару... Это очень трудно, этому единственному гитаристу нужно неибацца как уметь играть Примеры - группы типа Extreme, Ozzy Osbourne, Mr. Big... Да и гитарные партии там такие, что два гитариста это хуй сыграют  - только грязь и каша будет.<BR>Кроме того, в конкретном случае Shadow Host второй гитарист просто необходим, ибо сама структура риффов часто подразумевает гармонические раскладки и прочую хуйню, чего не сделать в одну гитару. Без всех этих дел на сцене будет теряться теряться почти 50% иформации и всё будет звучать бедно и обломно...

### Новинки от 29,03,03

Дофф 30.03.2003 16:54:
OVERKILL “Killbox 13” 03 (пиратка с книжкой)<BR>100% real Thrash © Fucker. Музыка словно тяжелый локомотив. Медленно разгоняется, но потом, набрав скорость, остановить невозможно. Киллбокс, канешна, не дотягивает до уровня моего любимого From The Underground And Below, но очень близок. 5 из 6.<BR><BR>EVEN VAST “Outsleeping” 03 (Irond)<BR>Жалкая пародия на Газеринг. Вокалитка неплоха, но музыки тут ноль… скучища жуткая. И даже не вторичность… шестиричность… 2.5 из 6.<BR><BR>KROKUS “Rock The Block” 03 (пиратка с книжкой)<BR>Знамя пивного рокенрола, выпавшее из слабеющих рук братьев Янг, подхватили и уверенно потащили серьезные мужики из швейцарского Крокуса (хотя, на самом деле мне их музыка всегда нравилась больше, чем опусы австралийцев. Поумнее они как то). Уверен, что такое количество хитов от АЦЕДЭЦЕ мы уже не услышим никогда. А Крокус легко выдал отличный диск без проходных номеров и парой настоящих рок-гимнов, плюс клевейший типамедляк Will Rise. 5 из 6.<BR><BR>IN THE WOODS “A Return To The Isle Of Men” 96 (Фоно)<BR>Гавно… и никакие ссылки на то, что это ранние записи не катят. Может и в этом диске есть что хорошее, но отвратительное качество звука не позволяет мне слушать этот диск. Я над собой не издеваюсь обычно. 2 из 6<BR><BR>MR. BIG “Get Over It” 99 (пиратка с типакнижкой)<BR>Чёта не очень… слишком рокнрольный. Слишком гансундроузовский-джиммихендриксовский. А где попса?!!! Разве что Hole In The Sun приятна на слух. Всё остальное тоже не плохо, но это не то, что мне нужно от этой группы. 3.5 из 6.<BR><BR>ALICE IN CHAINS “Dirt” 92 (пиратка с книжкой)<BR>Когда то давно, понраился мне какой то диск этой группы. А какой, не помню… Мрачный такой был, вязкий, медленный. Вот купил… Вроде похож, но вроде и не тот… Знатоки, есть у этой группы, что нить еще более медленное и красивое? Здесь то мелодии отсутствуют как класс… Но всё равно не плохо… смурь грамотная. Гранжевый дум… :))<BR>4 из 6.<BR><BR>Главная новинка этой недели:<BR>JEFF WAYNE’S THE WAR OF THE WORLDS 78 (пиратка с книжкой)<BR>Самая офигительная, после исусахриста, рок опера, а скорее даже радиопостановка от продюсера известного рокера и любителя всяческих мюзиклов Дэвида Эссекса. Взял человек, и написал гениальный альбом. Единственный (кажется). И больше ничего не сделал после этого. :(((<BR>Удивительные мелодии, потрясающая атмосфера, отлично передающая дух уэлсовской книги. Плюс замечательные вокалисты. Дэвид Эссекс, естественно, Ричард Бартон (известный киноактер, если кто не знает) читает текст, Justin Hayward (Moody Blues) как всегда нежен и безупречен, а еще немного Фила Линотта (Thin Lizzy), Криса Томпсона (Manfred Mann’s Earth Band) и Джули Ковингтон.<BR>7 из 6.<BR><BR>Ну и мощно закупился пинкфлойдами.<BR>PINK FLOYD “Archives 66-72” (пиратка)<BR>Фсякие редкости, включая демоверсии Маней и Он Ве Ран. Суперприкольно.<BR>PINK FLOYD “Echoes” 70-71 (пиратка)<BR>Фрагменты концертов в Лондоне и Сан Диего.<BR>PINK FLOYD “Archives 68-70” (пиратка)<BR>Концертные записи.<BR>PINK FLOYD “Atom Heart Mother” 2CD<BR>Квадрофоническая версия и альтернативная. Записаны с убитых винилов. Местами слушать просто невозможно. <BR>PINK FLOYD “If You Were A Bluebird” 72 (пиратка)<BR>Лондонский концерт.<BR>Ну и еще прикупил бывшие до этого только на виниле.<BR>PINK FLOYD “A Momentary Lapse Of Reason” 87 (пиратка с книжкой)<BR>PINK FLOYD “Wish You Were Here” 75 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, как я понимаю, с бонусом “Early Singles” <BR>PINK FLOYD “Dark Side Of The Moon” 73 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, с тремя бонус треками.<BR>PINK FLOYD “Animals” 75<BR>В качестве бонуса – A Sauceful Of Secrets – странный бонус.<BR>

### Новинки от 29,03,03

папа Хэлл 31.03.2003 11:43:
Arida Vortex - Evil sorcery (СДМ) - наконец то... я уж было начал думать, что лавры небезизвестных СЕдюсерс Эмбрейс покоя многим не дают! :-)) Начнем с оформления - все отечественные релизы отдыхают! - буклет (16 страниц) на качественной бумаге, тексты все четко читаются, качественные фотки, само оформление достаточно аскетично, но притягивает взгляд (хотя сама концепция оформления включая обложку весьма и весьма похожа на одну финсвкую команду :-))). ПО музыке... да павер это! ЧИСТОЙ ВОДЫ ЕВРОПАВЕР! Большинство слышало материал в концертном виде, поэтому описывать лишний раз вряд ли понадобится. Существенно лучше звучит вокал (хотя иногда создается впечатление, что Энди записывал вокал в некоей банке - типа с эхом звучит, но я склонен списывать это на "крутизну" воспроизводящего аппарата моего :-(). Бонусом является пестня Улетай, которая вообще особняком стоит у Вортексов - по всем параметрам нетипичная песня. Жаль, что первоначальный бонус - хэлловиновская Someones cryin не попала сюда. В общем - 4,5 из 5<BR>Black Steel - Destructor (СДМ) - продавец сказал, что это ... ПРетти Майдс чистой воды... Мда... Домохозяйкой там в общем то и не пахнет. Это скорее смесь Пристов и Мановар (причем в некоторых композициях СТОЛЬ явный, что аж в буклет хочется залезть поглядеть). ПРавда по большей части вокалист откровенно слабоватый.... в орстальном жесткий агрессивный хэви. Если б не писклявый вокалер я б смело 4.5 поставил бы... а так 3,5 из 5<BR>Thy Magesty- Hastings 1066 -(СДМ) - ВЫСОКОКЛАСНЕЙШИЙ СИМФО-ПАВЕР, причем НАСТОЛЬКО ПОМПЕЗНЫЙ и НАСТОЛЬКО СИМФОНИЧНЫЙ (местами чуть ли не оперный), что аж оторопь берет. Короче Итальяшки мощно наворотили концептуальную историю про битву при Гастингсе. В любом случае лавры главных симфонистов теперь явно принадлеждат не Рапсодии. Тру-фанатам италопавера - МАСТХЭВ! 4,5 из 5<BR><BR>Еще взял On The Rise (наконец-то) и пиратское издание прощального концертника Great White, но заcлушать не успел...<BR><BR>В коллекцию старинок были приобретены <BR>Accept - Russian Roulette - пираты перешлепнули БМГшный ремастер с двумя концертными бонусами. Как я понимаю концертные бонуса взяты с концертника Казуки-бан...<BR>Mr. Big - s/t, Mr. Big - Learn into it - пираткатипаскнижкой - уважаю я эту банду... очень... Еще б Damn Yankees и  Night Ranger нарыть)))<BR>Aerosmith - Permanent Vacation - пират с 6 (!!!) бонусами. На этом Аэросмитовское собирание я наверное закончил - более раннее или более позднее (после Get a grip) творчество меня не особо интересует.

### Любимое гитарное соло

Скиминок 09.03.2004 03:34:
Whitesnake: Fool For Your Loving -- Стив Вай нехило оттопырился.<BR>Deep Purple: Soldier Of Fortune, Burn, Highway Star и другие (Блэкмор рулит неимоверно).<BR>Helloween: Power, A Tale..., Where The Rain Grows и др.<BR>Ring Of Fire: одноименная (МакАльпайн крут), Face The Fire (там Куприй и Беллас такую перестрелку устраивают, что не Боже мой), Make Believe (не путать с Ангрой, о ней позже) и другие вещи этого ансамбля.<BR>Angra: практически все песни.<BR>Queen: Gimme The Prize (Горец рулит неимоверно, Мэй тоже).<BR>Любимых соляков еще много. А вот на акустической гитаре не слышал ничего лучше работы Paul Gilbert из Mr. Big в песне Wild World. Я с этой песни хард-эн-хэви начал слушать.<BR>P.S. Кстати, очень классное соло у Жени Савостьянова в песнях Fear Is... и The Rules Of Real Life (второй альбом Archontes, если кто-то не знает).

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Скиминок 26.04.2004 04:54:
А вот меня дико бесит по сей день Пит Голби (ex-Uriah Heep). Чувак просто не умел петь. И вообще я не понимаю, какого &lt;бип&gt; его брали в Хип. Еще местами раздражал Слоумен (тоже бывший вокалист Хип).<BR>Из металлистов когда-то жутко бесил Киске (Котипелто меня не так раздражал). Сейчас же Киске мне даже нравится. Ханси Кюрш -- не тот тип вокала, который мне нравится.<BR>Да, еще раздражало, как поет на первом альбоме Охоты Хенрик Брокманн. Сейчас не раздражает вроде.<BR>А любимые вокалеры на данный момент:<BR>Andre Matos<BR>Marc Boals<BR>Ian Perry<BR>John West<BR>Ronnie James Dio<BR>David Byron<BR>Michael Vescera<BR>DC Cooper<BR>Glenn Hughes<BR>Eric Martin (ex-Mr. Big)<BR>Tobias Sammet<BR>David Coverdale (когда он в Whitesnake пел)<BR>Дмитрий Варшавский<BR>P.S. А еще меня раздражает, как звучит мой голос, если я нормально не распоюсь (на это обычно мне требуется минут 40-50).

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

metallian 16.06.2005 19:15:
этот "налысо побритый индивидуум" скоро на том же Фронтирзе новый альбом выпустит с коллегами по немецкой сцене. судя по превью, альбомчик весьма хард-роковый. во-всяком случае не второй Supared.<BR><BR>из собственных новинок:<BR><BR>Tak Matsumoto Group "TMG I" (BMG Japan)<BR>диск 2004 года, но каких-либо комментов о нем я не видел ("Айронд" этот альбом издал). весьма интересное творение. Эрик Мартин из Mr. Big на вокале, японский гитарист (не копия Мальмстина). хороший такой грувовый хард-рок, местами только слишком уж жесткий. японское лимитированное издание содержит DVD с клипами.<BR><BR>Briard "Miss World"<BR>очередное творение музыкантов Hanoi Rocks до создания группы - переиздание диска 1983 года с 15 бонус-треками. панк-рок в стиле Sex Pistols и Clash. запись местами не ахти, но музыка довольно заводная.

### Krokus в России - был вообще или нет???

pafos 31.10.2005 20:33:
2March Hare<BR>Назарет - это феномен, потому что даже в 70-е эту группу на Западе никто так не любил, как в СССР. Почему - хз. Впрочем, например, почему Mr. Big были настолько дико популярны в Японии, хотя по большому счету не были хитовее коллег по хаер-металлическому цеху, не понимают даже сами мистербиговцы (лично позавчера спрашивал об этом Пэта Торпи). <BR><BR>Насчет того, в какой лиге были Мотли говорят цифры их продаж :) А припомнил я их потому, что они все же были позлее и потруевее остальных американских волосатиков, потому их отечественные митолисты достаточно уважали. Примерно на уровне WASP они котировались (WASP без проблем набили Горбу). Да и хитов у них хватит на полноценный концерт (что они с успехом нонеча доказали прокатившись со своим цирком по крупным аренам). А вот у синдереллы (которую, кстати до фестиваля "пчелы против меда - 89" в СССР никто толком не знал) всего-то и было хитового что по пять песен с первых двух альбомов. А вот всяких ванхаленов, доккенов и экстримов в стране в рот ебали, как говорится. Кроме гитаристов никто по ним не фанатеет... 

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 25.10.2006 19:19:
Парочка рец из DarkSide.ru<BR><BR>IN FOLIO “Ten Songs By In Folio”<BR>Содержание данной пластинки ввело меня в состояние шока! Да, конечно, я и до этого слышал много лестных отзывов о работах In Folio и даже играл в игру «Дальнобойщики», к которой группа написала саундтрэк, но то, что коснулось моих ушей с первых минут проигрывания диска, превзошло самые смелые ожидания. Всё-таки правильно говорят: лучше один раз «послушать», чем сто раз «услышать»! Ознакомившись с двумя первыми композициями, я схватил трубку телефона и стал нервно набирать номер знакомого:<BR>-"Привет! Ты сейчас сидишь?"<BR>-"Уже присел. А что?"<BR>-"Слушай! Это - In Folio!!"<BR>(Дальше следует двухминутное гробовое молчание, и…)<BR>-"А…а…а…а…а что, Led Zeppelin уже объединились?!"<BR>Неплохой комментарий, да? Действительно, сходство сколь очевидно, столь и феноменально. Настолько качественно играть в стиле цеппелинов и детально воспроизводить, собственно, их звук из именитых западных команд удавалось разве что Kingdom Come и Great White. Ну, ещё можно вспомнить кавер-бэнд Hammer Of The Gods, в состав которого входят Майк Портной (Dream Theater), Дэйв Лару (Dixie Dregs), Пол Гилберт (Racer X, Mr. Big) и Даниель Гилденлоу (Pain Of Salvation). А вот в родном отечестве встретить такой шедевр я точно не надеялся. Самое приятное, что дело не сводится к тупому копированию. У группы есть свой почерк, своё лицо. Вокалист Олег Фёдоров, хоть и пытается во всём подражать Роберту Планту, обладает голосом специфического тембра, что придаёт оригинальности звучанию группы. А гитарист Сергей Седых, великолепно владея блюзовой техникой Джимми Пейджа, вплетает в неё элементы фанка и джаза. Ритм секция в лице басиста Сергея Анурова и барабанщика Игоря Шатова работает очень слаженно. А звук на альбоме максимально приближен к лучшим образцам студийного саунда 70-х.<BR>Исходя из всего вышесказанного, а также учитывая тот факт, что за 12 лет, прошедшие после выпуска альбома, ни одна отечественная группа не записывала материала столь же сильного и столь же стильного, как этот дебютник, можно заключить, что In Folio для российской рок-сцены – явление просто уникальное. А уникальность надо ценить, и ценить по максимуму!<BR>Отдельный респект издателям за шикарное оформление пластинки: переиздание выполнено в виде диска, заключённого в суперобложку (slim-pack), вполне соответствуя стандартам дорогих лимитированных релизов. Такое сокровище приятно просто держать в руках. И уже за это диску можно было бы добавить пару дополнительных баллов.<BR>P.S. В качестве бонус-трэков к альбому вы сможете услышать выборочные композиции из саундтрэка к компьютерной игре «Дальнобойщики» (1997), представляющие из себя инструментальный хард-рок."<BR>(Диск предоставлен компанией Soyuz Music)<BR>Leon<BR>2006-10-20<BR>10/10

### Вопросы по Пурпурному Легиону

RavenRA 14.04.2007 08:14:
<A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=GEFB000857602.2" TARGET="_blank"><B>Gray,Macy - Big</B></A><BR> Своим пятым полноразмерным CD неосоул-дива Мэйси Грэй явно торит себе дорогу к взрослой кредитоспособной аудитории – на это явственно намекают довольно скромные и “малотанцевальные” аранжировки материала, тяготеющие к классическому соулу 70-х и значительно увеличившаяся роль изощренных вокальных партий.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=GEFB000857602.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=HNR6017SACD" TARGET="_blank"><B>Funky Organ: B-3 Jazz Grooves / Various (Hybr) - Funky Organ: B-3 Jazz Grooves / Various (Hybr)</B></A><BR> 10-трековый сборник, включивший в себя лучшие пьесы самых знаменитых фанк-джазовых органистов – Джоя ДеФранческо, Майка Ледонне, Чарльза Ирланда, Билла Хейда и Рубена Уильсона.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=HNR6017SACD" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ISLB000866000.2" TARGET="_blank"><B>John,Elton - Rocket Man: Number Ones (W/Dvd) (Ltd) (Rmst)</B></A><BR> Первый толковый сборник величайшей звезды поп-рока, изначально задуманный для заокеанского рынка, включает 17 хитов Сэра Элтона за всю его карьеру в грамзаписи. Первый тираж комплектуется 10-трековым сборным DVD.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ISLB000866000.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MTB14612.2" TARGET="_blank"><B>Morse,Neal - Sola Scriptura</B></A><BR> Шестой сольный CD экс-лидера калифорнийских ретро-прог-рокеров Spock’s Beard, певца, мультиинструменталиста и композитора Нила Морза оказался концептуальной работой, посвященной жизни и деяниям величайшего реформатора католической церкви Мартина Лютера. Музыкально CD тяготеет не только к Spock’s Beard, но и к Kansas 70-х и ранней Asia. Новое звучание – в немалой степени заслуга знатного гостя, гитариста Пола Гильберта (Racer X, экс-Mr. Big).  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MTB14612.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SNY76940.2" TARGET="_blank"><B>Good Charlotte - Good Morning Revival</B></A><BR> Четвертый CD разгильдяев с восточного побережья США окончательно знаменует превращение группы в настоящих суперзвезд: они теперь предельно серьезны в своем творчестве, смешивая полуплясовой и предельно отлакированный панк-рок с текстами во славу 80-х годов. И при этом они еще ухитряются воровать идеи у Coldplay!  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SNY76940.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 03.08.2007 10:41:
У меня с утра позитивное настроени, так как я выспался и щас слушаю мегаофигительный сольник Marty Friedman’а "Loudspeaker".<BR>Если вы любите Megadeth то однозначно must have.<BR>В качестве приглашенных музыкантов на альбоме "Loudspeaker" отметились Steve Vai, John Petrucci (DREAM THEATER), и Billy Sheehan (DAVID LEE ROTH, MR. BIG, TALAS).<BR>Скачать можно тут:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/85653" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/85653</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/85658" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/85658</A><BR><BR>6345

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Скиминок 03.08.2007 14:06:
Mr. Big - Wild World (в оригинале исполнял Cat Stevens). С этой песни я начал слушать хард-рок и хэви-метал.<BR>Gotthard - Mighty Queen (Боб Дилан).<BR>Rainbow - Black Sheep Of Family (Quatermass).<BR>Rainbow - I Surrender (Russ Ballard).<BR>Helloween - Lay All Your Love On Me (ABBA).<BR>Angra - Wuthering Heights (Кейт Буш)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Seeteufel 03.08.2007 14:12:
---Mr. Big - Wild World (в оригинале исполнял Cat Stevens)---<BR><BR>Ещё её в середине 80-х сделал исполнитель регги Maxi Priest, тоже неплохо было.<BR><BR>Поскольку Расса Балларда вспомнили, нельзя не упомянуть<BR>RAINBOW - Since You've Been Gone (Russ Ballard)<BR>URIAH HEEP - On The Rebound (Russ Ballard)<BR>GRAHAM BONNET - Warm Ride (Bee Gees)<BR><BR>Только тут такая загвоздочка. Где-то слышал я, что Баллард обе песни RAINBOW для них специально писал. Кто-нибудь точно знает?

### mp3 диски "Домашняя коллекция" хорошо или плохо?Ваше отношение.

Скиминок 03.11.2007 14:29:
У меня CD с эмпэтрюнделями до хрена. И прокололся я на качестве только один раз. Взял коллекцию бутлегов Deep Purple и Rainbow. Звук был - полный пи$@ец. Хотя обычно претензий к звуку нет.<BR>Кстати противникам mp3 очень рекомендую найти, например, концертники Mr. Big на обычных CD в России. Я даже в "Трансильвании" их не видел. Не говоря уже о "Союзе", "Пурпурном Легионе" и т.п. Про "Горбушку" я вообще молчу. Хотя обычно там можно найти все, что душе угодно.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Новинки 2017

Dimas 14.04.2017 15:27:
Тут кто-то ждал новый <B>Ayreon - The Source (2017)</B> <BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/3XoV/ah5hnfEyJ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/3XoV/ah5hnfEyJ</A><BR>Вот его полнейшая версия. Как гласит пресс-релиз: Как это и полагается в лучших традициях коллектива, на суд слушателя предлагается двухдисковая прог-опера на научно-фантастическую тематику, созданная Арьеном с привлечением дополнительных музыкантов и вокалистов, с многими из которых он уже сотрудничал ранее. В этот раз в записи участвовал следующий интернациональный состав: James LaBrie (Dream Theater), Tommy Giles Rogers (Between the Buried and Me), Simone Simons (Epica), Mike Mills (Toehider), Floor Jansen (Nightwish), Hansi Kursch (Blind Guardian), Michael Eriksen (Circus Maximus), Tobias Sammet (Edguy, Avantasia), Nils K. Rue (Pagan's Mind), Zaher Zorgati (Myrath), Tommy Karevik (Kamelot) и Russell Allen (Symphony X). Кроме того, на альбоме также отметились Paul Gilbert (Mr. Big), Guthrie Govan (The Aristocrats, Asia, Steven Wilson), Marcel Coenen и клавишник Mark Kelly (Marillion). Естественно, львиную долю гитарных партий, а также партий многих других инструментов, записал сам Арьен, которому помогал бессменный ударник Эд Уорби.<BR>Диск посвящен истории цивилизации с планеты Альфа, которая столкнулась с глобальным экологическим и политическим кризисом, угрожавшим самому существованию планеты. Для спасения жители создали супекомпьютер и поручили ему найти решение проблемы. Обладая полным контролем над планетой, этот компьютер легко пришел к выводу, что причиной всего зла являются сами люди, и единственный способ спасти планету заключается в уничтожении ее жителей. У жителей остается только одна возможность – попытаться покинуть планету и избежать такой ужасной участи. Проблема в том, что у них есть только один космический корабль, который способен справиться с поставленной задачей. И этот корабль должен стать своего рода Ноевым ковчегом – на нем могут отправиться только немногие, обладающие особыми способностями, тогда как остальные обречены на гибель. На альбоме пасторальные флейты и камерные скрипки и виолончели соседствуют с металлизированными гитарами, мощные прогметаллические рифы легко уживаются с кельтскими мелодиями, а оперные хоры — с хард-роковыми вокальными партиями. Альбом сделан в лучших традициях коллектива и наверняка понравится поклонникам Арьена.<BR>

