# Фактор Страха

Дискография
"Театр военных действий, акт первый" 2005, Thrash
"Театр военных действий, акт второй" 2006, Thrash
"Твой идеальный мир" 2008, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### UDO DIRKSCHNEIDER + ФАКТОР-2 = ?

spn 07.10.2005 17:20:
Странно... а разве твой ХэФактор до 1995г. появился???<BR><BR>А шо, Фактор 2 был в 94-м!!!!! Ужос, это ж они в детском саду что ль уже образовались:)))<BR><BR>Ежели ты про Мэйдон, то да, на свой проджект я у них позаимствовал название албума, придумать всё не мог, вот как то и пизднул. Но такая то практика - брать названия из песен более ранних известных групп общепринята.<BR><BR>А в этом году Фактор 2 откуда то вылез. Теперь вот глядя на моё переиздание попсовая общественность будет блЮвать из-за музыки, а миталлическая братия  из-за названия :))))<BR><BR>Ещо Фактор Страха однако тоже появился. Старые знакомые немнога. Ну да ладно, шутка вобщем, тупой пиар:)<BR>Раньше Айронов и Блэков тоже много было.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Fucker 11.10.2007 01:05:
Я бы схадил, канешна....С Дистансами бухнул бы.... и с вакально -энструментальным киббуцем Марий Эль выпил, с Растой...да и ваще...   нооо, баюсь, шта тяжко мине будет тащицца опосля Танкарда в План Бы. И пайду йа на Фактор Страха И Хэйткрафт в клюп Ю-ту... так скать, выйду из дому до клуба в тапачках прогуляцца, вот эсли бы плащатки паменять- да к этой тусовке дабавить фактор и крафтов, а группы каторые мне ни друсья ни разу можна в Плане оставить - вот тада был бы жЫр и мине счастье!

### Нашествие 2008

Мелисов 04.06.2008 18:40:
Собственно, Нашествие вернулось в Эммаус, - из плюсов, что осталась в наследство от Эммауса, неплохая Альтернативная сцена с достаточно большим количеством тяжеляка, например: Catharsis, Сергей Маврин, Arida Vortex, Korsиka, Butterfly Temple, Театр Теней, Фактор Страха, Тролль Гнёт Ель, Черный кофе, Ольви. Ну и Ария с Эпидемией на Главной Сцене. Всякую альтернативу я не перечислял. Из минусов - какие-то нереальные цены на билеты. Всякая инфа есть на сайте <A HREF="http://www.emmausfest.ru/programm_main.html" TARGET="_blank">http://www.emmausfest.ru/programm_main.html</A><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 22:39:
Харашо, повторил.<BR><BR>Ушло вот это еще:<BR><BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Rage – Carved In Stone<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>

### NOVA ART-презентация альбома/15 марта-Б2//NOVA ART//MECHANICAL POET//FACTOR STRAHA//Special guests

Nova 24.02.2009 23:32:
MY KINGDOM MUSIC (Италия) и СОЮЗ (Россия) представляют:<BR>Новый альбом группы NOVA ART - Follow Youself.<BR>Дата релиза в России и СНГ - 14 марта 2009.<BR>В Европе, Америке - 20 апреля 2009.<BR><BR>Презентация пройдет в клубе Б2, <BR>15 марта 2009.<BR>Начало концерта 18.30.<BR><BR>Участники концерта: <BR>Олег Изотов - 18.30-19.00<BR>DIVINIOR - 19.00-19.40<BR>MECHANICAL POET - 19.40-20.40<BR>NOVA ART 20.40-21.50<BR>ФАКТОР СТРАХА 21.50-22.50<BR><BR><BR>NOVA ART<BR>была создана в 2000. Сами музыканты называют свой стиль nova metal, подчеркивая стремление не копировать западные образцы, а идти своим путем. <BR>На счету группы два альбома, а также большое количество различных концертов и фестивалей.  Среди них  INPROG’2003, RED ALERT OPEN AIR’2007, где группа играла на одной сцене c VADER и SUFFOCATION. Но, несомненно, самым значительным для коллектива было участие в престижном Европейском фестивале PROGPOWER EUROPE’2006 в Голландии, где NOVA ART играла на одной сцене с RIVERSIDE, MERCENARY, SCAR SYMMETRY, TEXTURES. <BR>В январе 2008 года группа отправилась в Германию, где под руководством Kristian “Kohle” Kohlmannslehner (также продюсировал SIEGES EVEN, CREMATORY, AGATHODAIMON и другие знаменитые коллективы) начала запись второго альбома. Продюсирование вокала взял на себя Devon Graves – культовый человек в прогрессивном мире, основатель групп PSYCHOTIC WALTZ и DEADSOUL TRIBE. <BR>Новый альбом получил название FOLLOW YOURSELF и убедительно продемонстрировал, насколько выросла группа с 2005 года, когда был выпущен первый альбом «The Art of Nova». <BR>В процессе поиска издателя запись попала в руки Francesco Palumbo  владельца итальянского лейбла MY KINGDOM MUSIC, с которым в январе 2009 группа подписала контракт на выпуск альбома.<BR>Его релиз в Европе, Северной и Южной Америках запланирован на 20 апреля 2009.<BR>Выход альбома в Росcии и СНГ запланирован на 14 марта 2009 на лейбле СОЮЗ мьюзик.<BR><BR><A HREF="http://www.nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru/</A><BR><BR><BR>ФАКТОР СТРАХА <BR>команда, которая, имея многолетнюю историю, остаётся всегда новой, оригинальной и непредсказуемой. Сохранив в себе необыкновенный драйв и мощь старой доброй ТризнЫ, музыканты сделали свою музыку более жёсткой, более современной. Стиль ФС называют Мodern Metal / Melodic Metal / Thrash Metal, но это   не может быть точным до конца, много направлений присутствует в творчестве группы.<BR>Дискография  <BR>Театр военных действий. Акт 1. 2005 год (СD  Маximum)<BR>Театр военных действий. Акт 2. 2006 год (СD  Маximum)<BR>Твой идеальный мир. 2008 год (СD  Маximum). Третий альбом группы характеризуют мощность и мелодичность, присущие и первым двум альбомам, но, как сказал лидер группы Константин Селезнёв: “Военные действия завершены...” В записи альбома также приняли участие  Виктор Смольский (Rage), Олег Жиляков (Catharsis), Владимир Ермаков (Чёрный Обелиск), Макс Олейник (Иван Царевич).<BR><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><BR><BR>MECHANICAL POET <BR>был образован в конце 2002 и сразу же привлек к себе внимание, благодаря оригинальной концепции и своеобразному подходу ко всему, что так или иначе было связано с творчеством коллектива. Будь то музыка, лирика или оформление альбомов, MECHANICAL POET во всем находил собственную фишку, которая отличала его от всех прочих групп и в итоге позволила без преувеличения заработать статус самой неординарной российской рокгруппы. Начавшись как студийный проект, в 2006 году группа была преобразована в полноценный коллектив, и годом позже уже начала давать концерты и выезжать на гастроли.  <BR>На сегодняшний день дискография MECHANICAL POET включает в себя следующие альбомы:<BR>***Handmade Essence (2003)<BR>***Woodland Prattlers (2004)<BR>***Creepy Tales For Freaky Children (2007)<BR>***Who Did It To Michelle Waters (2007)<BR>***Eidoline (2008)<BR>***Ghouls [EP] (2008)<BR><BR><A HREF="http://mechpoet.com/" TARGET="_blank">http://mechpoet.com/</A><BR>

### Новинки 2010

Dimas 25.01.2010 21:12:
а еще есть новый дарк транквиллити, но качество схожее с гамма рэем<BR>так что лучше подождать<BR>качайте пока анахронаеон, абигор, астрал доорс, дрим эвил, айс оф ноктум (там поет сын Николаса Кейджа), Орден Оган, Сару Джезебель Деву, Тролль и Фактор Страха

### Metallica в Москве 24 и 25 апреля 2010, Олимпийский!

Шульц 31.03.2010 15:41:
мож это наша группа "фактор страха" баблом аматоре задавила? :)

### Умер Илья Александров - вокалист групп ТРИЗНА и ФАКТОР СТРАХА

Seducer 01.05.2010 14:29:
Я скорблю потому, что, хоть знаком был шапочно, на уровне "привет/пока" и перекинуться парой фраз при случае, при этом был фэном Тризны с 1992 года и всегда считал их одной из самых фирмовых групп экс-совка. "Фактор страха" мне не настолько нравился, но Тризну слушаю до сих пор часто и с удовольствием. ФС мне первый альбом разве что наиболее симпатичен.<BR>Ушел талантливый и при этом приятный человек, считай в расцвете лет, это прискорбно.

### Умер Илья Александров - вокалист групп ТРИЗНА и ФАКТОР СТРАХА

Morro 20.05.2010 01:41:
7 июня. Клуб Точка - концерт памяти Ильи Александрова.<BR><BR>ФАКТОР СТРАХА, а также друзья и коллеги - <BR><BR>Дмитрий Борисенков (Чёрный Обелиск) <BR>Владимир Насонов (Чёрный Обелиск)<BR>Максим Самосват (Эпидемия)<BR>Олег Жиляков (Catharsis)<BR>Влад Ивойлов(Amalgama)<BR>Алексей Булгаков (Легион)<BR>Денис Машаров(Театр Теней)<BR>Юрий Забелло (Мафия)<BR>Lexx(Мастер)<BR>Павел Маркин

### Концерт КАТ (POL). 09-03-2012. Открывают MANIC DEPRESSION, ФАКТОР СТРАХА

Skelas 21.02.2012 17:34:
Концертное Агентство DvenMusic с гордостью представляет:<BR><BR>Впервые в России.<BR>С единственным шоу в Москве.<BR>Основатели польского Thrash Metal.<BR>Группа КАТ & Roman Kostrzewski ! <BR>9 марта в Клубе "Граф Чернышев".<BR><BR>История культовой группы начинается в 1980 году, когда команда выпускает первый сингл под названием «Последний табор» - «Ночи Сатаны». Его огромная популярность, и победа на фестивале JAROCIN в 1981г. приводит к совместному концертному туру с популярной тогда финской группой HANOI ROCKS, после чего группа заключает контракт с Бельгийской звукозаписывающей фирмой Ambush Records, для которой записывает англоязычный альбом «Metal and hell» и его польскую версию под названием «666». До сих пор эти два издания считаются базовыми для всего польского Трэш - метала.<BR><BR>После группа принимает участие в совместных турах с такими известными брендами как: HELLOWEEN, OVERKIIL, RUNNING WILD. Не раз делит сцену с монстрами мирового рока и метала: METALLICA, MOTORHEAD, IRON MAIDEN. В 1986 году BBC television создает фильм с участием группы под названием «My blood, your blood». <BR><BR>За все 30 с лишним лет существования группы музыканты записали 10 альбомов (на английском и польском языках), издали несколько живых DVD.<BR>За это время группа не раз прекращала свою деятельность, но всегда возрождалась, словно легендарная птица Феникс из пепла. И даже трагическая гибель ведущего гитариста группы Яцека Рыгульского не сломила отцов польского металла, продолжающих радовать своих фанатов зубодробительной мощью настоящей музыки. Группа заслуженно носит статус легенды в Польше и широко известна по Всей Европе.<BR><BR>Наконец-то они добрались и до нас! Нам пришлось ждать, ждать дольше Всех, но и мы дождались!<BR>Не пропустите единственную возможность увидеть икону польского металла в Москве, 9 марта, клуб "Граф Чернышёв"!<BR><BR>Группа выступит в своем классическом составе:<BR>Roman Kostrzewski - Vocal<BR>Piotr Radecki - Guitars<BR>Krzysztof "Pistolet" Pistelok - Guitars<BR>Michal Laksa - Bass<BR>Ireneusz Loth - Drums<BR><BR>KAT & Roman Kostrzewski (POLAND)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/katandrk666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/katandrk666</A> <BR><A HREF="http://www.kat.info.pl" TARGET="_blank">http://www.kat.info.pl</A><BR><BR><BR>Концерт открывают:<BR><BR>MANIC DEPRESSION<BR><A HREF="http://vk.com/club1110101" TARGET="_blank">http://vk.com/club1110101</A><BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru</A><BR>THRASH METAL Маньяки из России.<BR><BR>Состав группы:<BR>Александр Щапков- гитара, вокал<BR>Виталий Новожилов - гитара<BR>Илья Бодров- бас-гитара<BR>Алексей Клеймович - ударные<BR><BR>ФАКТОР СТРАХА<BR><A HREF="http://vk.com/factorstraha" TARGET="_blank">http://vk.com/factorstraha</A><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><A HREF="http://trizna.3bb.ru/" TARGET="_blank">http://trizna.3bb.ru/</A><BR>Modern Melodic Metal from Russia.<BR><BR>Состав группы:<BR>Константин Селезнев - гитара<BR>Дмитрий "Викинг"Скопин - бас-гитара<BR>Александр "Kuzoff" Кузавов - гитара<BR>Станислав Вознесенский - барабаны<BR>Михаил Сидоренко - вокал<BR><BR><BR>Билеты: <BR>- в предпродаже - 700р. <BR>- в день концерта - 900р., девушкам в честь праздника - 800р.<BR>- VIP - 1500р. (только в кассах клуба)<BR>- SuperVIP - 2500р (включает лучшее место для просмотра концерта за VIP столиком, бедж VIP-посетителя, дающий допуск в любое место зрительного зала, фирменный мерч группы и плакат концерта с автографами музыкантов в подарок, эксклюзивная встреча с участниками группы перед концертом с возможностью присутствия на саундчеке). Предложение строго ОГРАНИЧЕНО! Заказы принимаются ТОЛЬКО на e - mail : sergeyblackcat (собака) list . ru<BR>Билеты в кассах клуба и рок-магазинах города.<BR><BR>Встреча ВКонтакте - <A HREF="http://vk.com/katinmosckow2012" TARGET="_blank">http://vk.com/katinmosckow2012</A><BR><BR>По всем вопросам и предложениям - DvenMusic ( <A HREF="http://vk.com/dvenmusic" TARGET="_blank">http://vk.com/dvenmusic</A> )<BR><BR>Клуб «Граф Чернышёв»: Москва, м.Курская - м.Бауманская, ул.Старая Басманная, дом 20/13, (499) 261-61-74, <A HREF="http://graf-che.ru" TARGET="_blank">http://graf-che.ru</A>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:31:
ЗАЦЕНИТЬ: <A HREF="http://youtu.be/YtSmA28XQag" TARGET="_blank">http://youtu.be/YtSmA28XQag</A><BR><BR>FORCES UNITED: МЕЖДУНАРОДНЫЙ ХЭВИ-ПРОЕКТ, ПРИДУМАННЫЙ И СОЗДАННЫЙ В РОССИИ<BR><BR>В интернет-эпоху создание международных рок-проектов — распространенная практика, и удивительно, что отечественные рокеры до самого последнего момента стояли в стороне от этого процесса. Но вот в начале 2013 года известный музыкант и продюсер Кирилл Немоляев вместе с мультиинструменталистами Константином Селезнёвым («Фактор страха», Trizna) и Сергеем ID Боголюбским («СЛОТ», экс-«Дай») задумались о записи сингла в стиле пауэр-метал с участием вокалиста Максима Самосвата (экс-«Эпидемия»). Однако в процессе написания материала было создано больше изначально запланированного, а стилистика частично ушла от задуманной. И год назад, в мае 2013-го, было принято решение: выход проекта, получившего название Forces United, на международный уровень! <BR><BR>Forces United — это настоящая творческая лаборатория, в которой реализуются самые интересные и разнообразные, а зачастую и безумные идеи лучших российских рок-музыкантов. Как и говорит название проекта, он является объединением творческих усилий одаренных людей. Тем более что не часто на мировой рок-сцене возникают проекты, соединяющие на звуковых дорожках своих релизов такие стили, как пауэр-метал, хардкор, модерн-метал и даже джент. Исполнение такого разнородного материала потребовало привлечение в Forces United вокалистов с совершенно разными навыками — на сегодняшний день это Дария Nookie Ставрович («СЛОТ») и финн Яркко Ахола, памятный многим по выступлению на фестивале «Евровидение» в составе Ter&#228;sbetoni. Барабанные партии записаны еще одним финским музыкантом — Юккой Коскимяки, а работа по микшированию и мастерингу материала шла в московских и финских студиях. <BR><BR>Дебютный семитрековый безымянный мини-альбом Forces United, изданный лейблом Metalism Records, представляет слушателю качественный и разнообразный материал в диапазоне от мейнстримового пауэр-метала с хорошим коммерческим потенциалом, в том числе для профильных радиостанций, до фортепианных мужественных баллад и в меру истеричного ню-метала. Крайне лимитированный первый тираж мини-альбома — всего 100 пронумерованных экземпляров — имеет роскошное оформление авторства Игоря Лобанова («СЛОТ», End Zone) — восьмипанельный диджипак, упакованный в слипкейс с трехмерной обложкой. <BR><BR>В настоящее время Forces United ведет работу над новым макси-синглом, выпуск которого запланирован на осень 2014 года. В его записи также примут участие аранжировщик и мультиинструменталист Сергей Ерохин («Бони’ НЕМ»), вокалист Андрей Лобашёв (Arida Vortex) обладатель незаурядных вокальных данных Владимир Бажин («Тяжёлый день», GAiN), фронтмен финских готик-металлистов To/Die/For Япе Перятало и вокалист экстракласса, американец Джон Уэст (экс-Royal Hunt, Artension). <BR><BR>Да пребудут с вами Объединенные Силы музыкантов!<BR><BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:54:
продвижение чего? концертов? их не будет. мерча? его нет. дисков? их и так купят - тираж 100 штук<BR><BR>да и зачем хлеб у "релизеров" отнимать - пусть поработают. скоро на всех помойках рунета (слоган типа)<BR><BR>кстати, ты не прафф нихх<BR>большинству не впилось чего там качать - ткнул и сразу заслушал в говнокачестве - удобно!<BR><BR>cостав плавающий, ёба!<BR>пока заюзаны следующие персонажи (часть из списка на текущем EP, часть будет осенью - на новом макси-сингле):<BR><BR>• Max Samosvat (ex-Mechanical Poet, ex-Эпидемия) — vocals<BR>• Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni, Ahola, ex-Dreamtale) — vocals<BR>• Daria "Nookie" Stavrovich (Слот) — vocals<BR>• Konstantin Seleznev (Фактор Страха, Trizna) — guitars, bass, keyboards<BR>• Sergey "ID" Bogolubskiy (Слот, ex-Дай) — guitars, bass, keyboards<BR>• Jukka Koskim&#228;ki — drums<BR>• Jape Per&#228;talo (To/Die/For) — vocals<BR>• John West (ex-Royal Hunt, Artension) — vocals<BR>• Vladimir Bazhin (Тяжёлый День, GAiN) — vocals<BR>• Andrew Lobashev (Arida Vortex) — vocals<BR>• Sergey Erokhin (Бони’ НЕМ) — arrangements<BR>• Vlad Yasinsky (Simantika, Viper Inc.) — lyrics <BR><BR><BR>

### Международный метал проект TAIPAN

tich666 08.02.2015 00:37:
Нормальное только вступление и звук Бочек. Остальное- нео -металл, Пантера и спижженое с группы Фактор Страха, например. Чистый вокал ужасен, так же, как и грубый. Обоих к логопеду.

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Alexey Markov 09.02.2015 00:12:
никогда не видел ничего хорошего в группе фактор страха (исключая, конечно, самого немоляева), поэтому и не удивлён неплохим сбором.<BR><BR>мы с факером и с мурлакотамычем обсуждали тему. на сведение нужно, условно, 70 тыщ рублей (после этого можно раздавать, собственно, ништяки). но соберу я максимум 20 тыщ, да и то из которых сам докину 5, и 2 тыщи заберёт планета (бумстартер тоже 10%? не знаю).<BR><BR>вопрос: что я могу сделать за 20 тыщ.<BR>могу сделать, например, лирик видео на все песни нового альбома. Но - интересно ли людям давать деньги на свою фамилию в титрах лирик видео? я хз, но думаю, что нет. А куда я ещё дену 15 или 20 тыщ? На что собирать-то?<BR><BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

Питер Грант фром Хевен 25.02.2015 03:49:
Релиз нового мини-альбома международного проекта FORCES UNITED, получившего название “II”, запланирован на 1 марта 2015 года. В записи диска задействованы уже известные по прошлогоднему CD-дебюту музыканты: Константин Селезнёв («Фактор страха»), Сергей ID Боголюбский («СЛОТ»), Дария Nookie Ставрович («СЛОТ»), Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni), Максим Самосват (экс-«Эпидемия»), Сергей Ерохин («Бони’ НЕМ»), Влад Ясинский (Viper Inc.), Jukka Koskim&#228;ki. Также творческий коллектив пополнился новыми участниками, которыми стали: Андрей Лобашёв (Arida Vortex), John West (ex-Royal Hunt), Александр Карпухин (экс-«Мастер»), Пётр Елфимов и Владимир Бажин (экс-«Тяжёлый день»).<BR><BR>FORCES UNITED создан в 2013 году Кириллом Немоляевым («Бони` НЕМ»), выступившим в качестве продюсера и основного композитора проекта.<BR><BR>Цифровая версия релиза станет доступна с 1 марта через следующие магазины: iTunes, Google Play, Yandex, YouTube Music Key, Spotify, Amazon Music, Rdio, Deezer, Xbox Music, Rhapsody, eMusic, simfy, iHeartRadio, MixRadio, MediaNet, VerveLife, Wimp, Gracenote, Shazam, 7Digital, Juke, JB Hi-Fi, Slacker, Guvera, KKBox, Akazoo, Anghami, Spinlet, Neurotic Media, Target Music, ClaroMusica, Play.me<BR><BR>Лимитированный тираж альбома, выпущенный лимитированным тиражом в 100 экземпляров, доступен для заказа на сайте выпускающего лейбла: <A HREF="http://metalism.net" TARGET="_blank">http://metalism.net</A><BR><BR>Треклист релиза выглядит следующим образом:<BR>1. WE CRY (feat. Nookie, Samosvat & Bazhin)<BR>2. SPEAKING TO YOURSELF (feat. Ahola)<BR>3. IF WE WANT IT (feat. Samosvat & Vortex)<BR>4. IMMORTALITY (feat. Vortex)<BR>5. DIGITAL WORLD 3 (feat. Ahola, Nemolyaev & Yasinsky)<BR>6. WE CRY 2 (feat. West)<BR>7. IF YOU ARE HAPPY 3 (feat. Elfimov)<BR><BR>Промо-трек с участием Джона Уэста: <A HREF="http://youtu.be/MgD77Qym36Q" TARGET="_blank">http://youtu.be/MgD77Qym36Q</A><BR><BR>Forces United в соцсетях:<BR><A HREF="http://fb.com/ForcesUtd" TARGET="_blank">http://fb.com/ForcesUtd</A><BR><A HREF="http://vk.com/forcesunited" TARGET="_blank">http://vk.com/forcesunited</A>

### 28.06.15 Heavy Metal Concert

Усладов Пир 26.05.2015 15:16:
Усладов Пир представляет:<BR><BR>-Heavy Power- metal concert<BR>#hpmc<BR><BR>ROCK HOUSE | РОК ХАУС<BR>Открытие дверей клуба: 18.00<BR>Начало концерта 19.30<BR>Билеты:<BR>Обычный - 300р.<BR>По студенческому билету - 200р<BR>Девушкам - 200р<BR><BR>Sensum<BR><A HREF="http://vk.com/sensumgroup" TARGET="_blank">http://vk.com/sensumgroup</A><BR>SENSUM - это новый взгляд на отечественный Power-Metal. Это взрывоопасная смесь мощнейших рифов, забойного соло, жЫрного баса, бесшабашных ударных и мощного вокала!!! Прибавьте ко всему этому безумную энергетику, а потом добавьте туда щепотку лирики и пару бочек отборных боевиков - вот что такое SENSUM!!!<BR>Текущий состав:<BR>DRUMS - Влад Анастасов<BR>BASS - Александр Кольцов<BR>Guitar - Вадим Тимофеев<BR>Guitar - Илья Соколов<BR>Voice - Антон Грузинский<BR><BR>DeCord<BR><A HREF="http://vk.com/decordmusic" TARGET="_blank">http://vk.com/decordmusic</A><BR>Группа DeCord была основана в феврале 2013 года музыкантами, в разное время сотрудничавшими с такими коллективами отечественной тяжелой сцены как Repentance, Hackmesser, Шмели, ИзТеней и т.д. Музыка DeCord находится на стыке рока и метала и ее довольно сложно поставить в рамки какого-либо определенного стиля или направления. В декабре 2013 года DeCord выпустил свое первое демо, а весной 2014 года свет увидел первый альбом группы - «Темная вода». Но, с того времени мы здорово изменились! :) Наш новый сингл «Без жалости» будет представлен на суд слушателя уже в декабре уходящего года, а выход второго полноформатного альбома планируется на лето 2015 года. Новый состав, новый звук, новый DeCord!<BR><BR>Soul Scroll<BR>https://vk.com/soulscroll<BR>Группа Soul Scroll образовалась в 2013 году и сразу принялась к работе над своим первым альбомом - металл-оперой "История ушедших дней", в которой поучаствовали такие приглашенные вокалисты как Кирилл Пищик (экс-вокалист группы Ренессанс), Антон грузинский (Age of Rage), Михаил Сидоренко (группы ScreAmeR, Фактор Страха, известный так же по участию в группе Алый Рассвет и шоу Братьев Запашных). Альбом был выпущен в 2015 году и был встречен волной позитивных откликов. Сейчас группа готовит серию концертов в поддержку своего дебютного альбома.<BR><BR>Канон<BR>https://vk.com/kanonband<BR>Владимирская Heavy - Metal группа "КаноН.<BR>Образованная в 2014 году.<BR>На данный момент группа ведет активную работу над записью своего дебютного альбома.<BR><BR>Состав:<BR>Магкаев Александр - Вокал<BR>Плаунов Артем - Гитара<BR>Ручай Игорь - Гитара<BR>Задорин Александр - Бас-Гитара<BR>Коршаков Артем - Ударные

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

