# Pride Of Lions

AOR

## Дискография

### "The Destiny Stone" 2004, Metal

01. The Courage To Love Somebody
02. Parallel Lines
03. Back To Camelot
04. Born To Believe In You
05. What Kind Of Fool
06. Man Behind The Mask
07. Light From A Distant Shore
08. Letter To The Future
09. The Destiny Stone
10. Second Hand Life
11. Falling Back To Then
12. The Gift Of Song

### "Pride Of Lions" 2004, Metal

It's Criminal  
Gone 
 Interrupted Melody  
 Sound Of Home  
 Prideland  
Unbreakable 
First Time Around The Sun 
Turn To Me 
Madness Of Love 
Love Is On The Rocks 
Last Safe Place  
Music And Me


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.05.2004 reviews Когда львы поют...

<P>Pride Of Lions, по большому счету, всё-таки сольный проект одного из самых успешных композиторов мелодичного рока, отца многоразплатиновых и грэмминосных хитов, автора фундаментального труда “Songwriting For Dummies”, участник Survivor, The Ides of March и 38 Special, Джима Петерика. А наличие на обложке другого имени – Тоби Хитчкока, всего лишь дань вежливости. Почти весь материал был написан Петериком единолично. </P>
<P>Некоторых, не особо умных людей, многочисленные фотографии в буклете уже пожилого мужчины и молоденького симпатичного мальчика (хотя какой он мальчик, в 27 лет то…) с внешностью танце-певуна из бойзбенда, наводят на определенные мысли. Сексуального характера, естественно. Простим им их недалекость.</P>
<P>Вот как (или примерно как, я ж не подслушивал под дверью) все было. Встретил однажды президент Фронтирс рекордс Serafino Perugino Джима, и говорит - что ты, всякую ерунду некоммерческую делаешь в последнее время? Пора бы выдать нагора с десяток хитов, да пригласить под это дело певуна хорошего, лучше молодого, чтоб денег платить меньше надо было. А лучше, чтоб за престиж просто работал. Внял художник умному слову авторитетного человека и пошел выдавать и приглашать. И вот как-то раз, племянница (хороший вкус у девушки) Джима привела в студию вокалиста группы H.Y.P.E. И взял этот молодой человек в руки микрофон и спел… и сказал Джим, что это хорошо. </P>
<P>А я бы сказал, что это не просто хорошо, а офигительно… Настолько шикарного голоса я не слышал давно. Первая аналогия – Meat Loaf. Чистейший, как горный ручеёк, мощный аки раскат грома и нежный, как кожа на животике любимой девушки. Да, успех альбома процентов на 50 заслуга Тоби Хитчкока, но и без него, с другим вокалистом работа Джима заслуживала бы самого пристального внимания, даже если бы он сам бы все и спел. Кстати, что он и делает.</P>
<P>12 хитов, некоторые из которых сравнимы с «Тигриным Глазом» по убойности, а “It’s Criminal”, так просто похожа. Необыкновенно хороша проникновенная “Gone”. “She’s GONE”. Именно так, большими буквами. Так искренне поют, стервецы, явно выстрадано :)))). Причем, неизвестно кем. Может и соавтором песни, продюсером Лари Миласом. Так же надрывна, но более позитивна “Last Safe Place”</P>
<P>“Interrupted Melody” мне, почему-то, напомнила европовскую “Carrie”. Пафосная балладка “Prideland” в стиле элтонджоновской из “LionKing”. Ну и чуть ли не главный трек – “Unbreakable”, так и просящаяся на звуковую дорожку Роки 5, 6 или 7. “First Time Around The Sun” звучит как лучшие хиты <SPAN lang=EN-US>Chicago</SPAN>. А вот<SPAN> <SPAN lang=EN-US>“Madness Of Love” </SPAN></SPAN>и<SPAN> <SPAN lang=EN-US>“Love Is On The Rocks” </SPAN></SPAN>стопроцентный<SPAN> <SPAN lang=EN-US>Meat Loaf </SPAN></SPAN>времен<SPAN> <SPAN lang=EN-US>“Bat Out…” </SPAN></SPAN>и<SPAN> <SPAN lang=EN-US>“Welcome To…”</SPAN></SPAN></P>
<P>Закрывает альбом программная “Music And Me”</P>

<P>Music has no borders – no color – no creed</P>
<P>Music is a language of my soul.</P>

<P>Плюс ко всему этому шоколаду замечательные гитарные дуэли Джима и его старого знакомого Клемма Хайеса.</P>
<P>AORoвый шедевр, пришедший не ко времени. Ведь времена массовой популярности такой музыки давно прошли :((</P>
<P>Для тех, кому за 30 и им сочувствующим. </P>
<P>Миталистам крайне не рекомендуется.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-MAXIMUM</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

R. 07.12.2004 13:23:
Наверное, так:<BR><BR>1.Pain Of Salvation - Be<BR>2.Evergrey - The Inner Circle<BR>3.IQ - Dark Matter<BR>4.The Tangent - The World That We Drive Through<BR>5.Marillion - Marbles<BR>6.Secret Discovery - Pray<BR>7.Entwine - DiEversity<BR>8.Orphaned Land - Mabool<BR>9.Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>10.Pride Of Lions - s/t<BR><BR>Но: ещё не слышал нового Scream Silence. Подозреваю, что их новая пластинка может занять место в первой тройке. <BR><BR>Ещё могу констатировать, что два-три десятка небесталанных групп назаписывали нам разного говна. Это касается и Эдгая, и Дайери оф Дримз и ещё очень, очень многих... К сожалению... Да, титул "Говно года" присуждается двуплитнику от Ayreon.<BR><BR>И если бы не вдохновлённый сольниками Роджера Уотерса новый Пэйн оф Сэлвейшн и вылизанный до мелодического блеска Эвагрэй, год был бы довольно-таки тусклым...  

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Jacob 08.12.2004 02:08:
Не слышал пока <B>Pride of Lions "The Destiny Stone"</B> и Soul Sirkus, которые могут подвинуть первые две строчки. А так:<BR><BR>1. Bon Jovi "100,000,000 Bon Jovi fans can't be wrong" (4CD+DVD, Island)<BR>2. Iced Earth "The Glorious Burden" (Steamhammer)<BR>3. Angra "Temple of Shadows" (Atrheia Records)<BR><BR>Лучший DVD:<BR>Dream Theater "Live at Budokan" (2DVD, Atlantic Records)<BR>и конкурентов даже близко нет. Rage - так себе, по большому счету.<BR><BR>Лучший концертник:<BR>Dream Theater "Live at Budokan" (3CD, Atlantic Records)<BR><BR>Концерт года: Garou - Москва, 24/05/04<BR><BR>Надежда 2005 года: <B>Masterplan</B>

### Candlemass на CD Maximum - супер новость

Дофф 25.03.2005 00:51:
2 Костолом... <BR>LAST AUTUMN'S DREAM<BR>MIKE TRAMP<BR>MYSTRELELL<BR>PRIDE OF LIONS<BR>это только то, что у меня появилось за последнюю неделю...<BR><BR>костоломчик, ну как лужа? не холодно?<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 30.08.2006 12:20:
C Тернером мне понравился его новый проект SUNSTORM (Frontiers). Альбом слеплен по тому же принципу, что и Place Vendome c Деннисом Уордом за пультом, как всегда нарулившим отличный звук, и гитаристом Pink Cream 69 Уве Райтенауэром. Часть кредитс расписаны на Джима Питерика (Ides of March, Survivor, Pride of Lions), который, видать, покопался в своем обширном архиве и поделился пяточком песен. По словам Тернера, на альбом вошли вещи, которые он с Питериком писал для нового диска Deep Purple после Slaves and Masters. Понятно, почему DP их никогда не записали :) Это чистый воды AOR, который Тернер последний раз записывал на первом сольнике "Rescue You". Альбом получился не очень ровным, несколько песен явно выбиваются из общего ряда, но в целом, весьма неплохо.

### Новинки 2007

Jacob 05.03.2007 16:12:
Интересных дисков в этом году уже достаточно много: Threshold (лучший альбом англичан ИМО), Pride of Lions (почти на уровне дебютника), Vaughn (из сольников - самый удачный), Pink Cream 69 (без хитов уровня Shame и Sea of Madness, но и без явных затыконов), Within Temptation (а не замахнуться ли нам на Evanescence), Shaw Blades (на редкость удачные подборка и исполнение каверов).

### Новинки 2007

R. 05.03.2007 17:13:
Threshold и Pride Of Lions ещё не слушал, качать не хочется, подожду дисков. У Within Temptation недавно вроде бы пластинка выходила, или я путаю? Или у них плодовитость нынче, как у Юрай Хип в начале семидесятых?<BR><BR>Тоись реально проспал я пока два ожидаемо хороших диска - Threshold и Pride Of Lions. От Пинк Крим ждать чё-то приличного - нахуйъ, нахуйъ. Шоу Блэйдз - кавер версии, мимо, да и не верю я в их креативность после Дэм Янкиз. Отработали персонажи свой ресурс, тот же недавний сольник Блэйдза тому свидетельство.<BR><BR>Что такое Вон вообще не знаю, и не уверен, что хочу знать. Это не вокалист Вэйстед? <BR><BR>

### Новинки 2007

Jacob 01.05.2007 04:07:
А мне JLT очень понравился. С сонгами на диске все в порядке, что неудивительно, когда видишь фамилию Джима Питерика в кредитсах. Я бы сказал, что из сольников Тернера это один из лучших дисков, если не самый лучший.<BR>Вообще, в плане мелодик-рока в этом году на удивление много крепких пластинок; взять хотя бы Pride of Lions или новый Стэн Буш.<BR><BR>Напишу пару слов об альбоме, который стал для меня настоящим откровением. Это Kenny Wayne Shepherd "10 DAYS OUT Blues from the Backroads" (CD+DVD). Задумка Кенни Уэйна заключалась в том, чтобы погрузиться на туровый автобус, прихватить необходимое оборудование для записи живых выступлений, и отправиться по южным штатам навестить легендарных блюзменов, которые получили известность в 40-50-х гг. На момент съемок многим было по 80, а то и 90 лет, а самому пожилому музыканту - 94 годка. Удивительно то, что все эти ребята в отличной форме, замечательно выглядят, а самое главное - совершенно потрясно играют. Запись проводилась в самых разнообразных местах: у кого на лужайке перед домом, у кого на кухне (диск можно послушать и посмотреть хотя бы ради Этты Бейкер), а заканчивается все грандиозным концертом в церкви с участием музыкантов Howlin' Wolf Band и Muddy Waters Band. На DVD вошли те же песни, что и на альбом, но сделан он как фильм - с интервью и с выступлениями. Сам Кенни Уэйн выступает исключительно на втором плане, отдавая весь спотлайт, так сказать, ветеранам. Трогателен еще и тот факт, что человек 6 или 7, принимавших участие в проекте, к моменту выхода альбома умерли.

