# Cadaveria

Дискография
"The Shadows' Madame" 2002, Black Metal
"Far Away from Conformity" 2004, Metal
"In Your Blood" 2007, Metal
"Horror Metal" 2012, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Opera IX" Cadaveria

## Обсуждения


## Упоминания

### Женщины в тяжелой музыке

Mustlive 13.02.2002 23:14:
Вокалистка Sinister (которая заместо бывшего там дядьки бородатого) - у неё лучший ЖЕНСКИЙ вокал.<BR>Про Cadaveria, да Сабину Классен, кажись забыли. Они тоже хороши, стараются.<BR>А ещё вот в Crisis какая-то неистовая бестия пела.

### новинки 01.05.02

Zyklon 10.05.2002 19:42:
новые Thyrfing & Cadaveria

### новинки 01.05.02

Zyklon 11.05.2002 21:27:
Cadaveria - The Shadows Madame-2002 - весёлая музычка от итальянской малышки Кадаверии (ex-OPERA IX), всё похоже на OPERA IX, только меньше блэка, появились трэшёвые риффы, местами музыка подчастую :)))))))))) содрана с Димы Бюргера. Диск достоин внимания ну и оценим яго в 9/10

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 28.09.02

slesar 02.10.2002 12:10:
Cadaveria '02 "The Shadows' Madame" - приятная  такая музычка:о) Не напрягает...8/10<BR><BR>Еvenfall'02 (название альбома не помню) - то же, что и предыдущее:о)...8/10 

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 16:54:
вот.. последние новинки.<BR><BR>ENSOPH "Bleeding Womb Of Ananke" 02 (Irond)<BR>Что-то явно концептуальное, готическое. Вроде Сопора. Очень сложное и красивое, масштабное, воздушное и очень грустное.  Надо долго въезжать... или не надо... на любителя сильно. Сначала очень не понравилось, а потом привык. Пока осторожные 4.5 из 6.<BR><BR>CADAVERIA "The Shadows' Madame" 02 (Irond)<BR>Не понимаю, пачиму некоторые личности считают душку Кадаверию совершенно бездарной? Мне её альбом понравился гораздо больше последнего творения Opera IX.<BR>Что потеряла Кадаверия, уйдя из группы? Симфонизм и хорошую студию звукозаписи.<BR>Что потеряла группа Opera IX? Легкоузнаваемый вокал, энергию и трушность. Альбом Оперы - тоскливый, усыпляющий симпхо-блек, абсолютно никакой. А Кадаверия вместе с музыкантами Necrodeath выдала непростой, очень энергичный дэт, практически техно-дэт, с элементами блэка. Записан он неважно, правда. Видно денег мало. На Девятой Опере можно ставить крест, желающие могут его перевернуть, а в Кадаверию я верю. :)) 4.5 из 6.<BR><BR>И теперь главная покупка недели:<BR><BR>BL[Л]DFLOWERZ "Diabolic Angel" 02 (Irond)<BR>Хитовый альбом, местами готик-роковый с "плавающими" гитарами, местами - почти обычный женский поп-рок типа Pat Benatar и Аланис Морисет, совсем не тяжелый, даже. Главная фишка группы - женский вокал. Очень на Доро Пеш похож. Да и сама музычка напоминает её альбом Machine to Machine. Меня зацепило. 5.5 из 6<BR><BR>2 Стил, а ты чего отлынивал? <BR>2 Блайндмэн... ты лучче скажи, кто музыку писал.<BR>Daniel Liverani, Dario Cicioni??<BR><BR>

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Итальянская метал-сцена

TESS 20.04.2004 16:20:
Мне нравится Cadaveria и Theatres des Vampires. <BR>Graveworm как-то не впечатлили. Достаточно не оригинальны.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Blind 06.12.2004 22:52:
Тор 10 года:<BR>1) нет<BR>2) нет<BR>3) Cadaveria - Far Away From Conformity (очень приятно удивили )<BR>4) Before The Dawn - 4:17 am<BR>5) нет<BR>6) нет<BR>7) нет<BR>8) My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light <BR>9) Grip inc  - Incorporated<BR>10) Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (обосрались они конечно по полной программе с этим диском, но больше некого даже на 10е место в пихнуть )<BR><BR><BR>такой вот охуэнный год...

### SoulSeek VS E-mule

TESS 24.05.2005 14:32:
2Максим: Посмотрим, что там  у тебя есть хорошего. )) Хотя, маловероятно, что у тебя есть то, что мне нужно - последняя Lacrimosa  и вторая Cadaveria, например. 

### Просветите на счет тяж. команд с женским брутал/скримом...

Дофф 28.07.2005 15:13:
OPERA IX и, соответственно, сольник CADAVERIA

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 24.11.2005 16:16:
Ну и возрадуемся же, ещё раз!!! За одну из луччих комманд на постсовестском прастранстве и записавших великолепный альбом - достойного кандитата на звание "Лучшего альбома СНГ 2005 года".<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho :  Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 03.11.2006 15:33:
Скажем так, элементы ню-метал несомненно присутствуют<BR>Но о творчестве Moray Eel, всё же неплохо иностранцы отзываются, подбирая более точные аналогии. Вот например, позвольте напомнить:<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho : Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

TESS 15.02.2007 17:59:
Within Temptation<BR>Draconian<BR>Anorexia Nervosa<BR>Chrome Division<BR>Theatres des Vampires<BR>Cadaveria<BR>Dimmu Borgir<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 22.03.2007 13:18:
Распродажа:<BR><BR>Лицензия:<BR>Ad Inferna     "L'Empire Des Sens"       2002    80р<BR>Ajattara       "Kuolema" 2003    80р<BR>Ajattara       "Itse"    2001    80р<BR>The Bronx Casket Co.    "Sweet Home Transylvania" 2001    80р<BR>Cadacross      "So Pale Is The Light"    2001    80р<BR>Cadaveria      "The Shadow's Madame"     2002    80р<BR>Casketgarden   "This Corroded Soul Of Mine"      2003    80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy"       2002    80р<BR>Thanateros     "Circle Of Life"  2003    80р<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi       "These Days" (Single)     1996    150р<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae"           300р<BR>Lunatic Gods   "The Wilderness" (Promo c буклетом)  2001    150р<BR>Myllaryt       "Metsolan Kuningas"       2005    250р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost  "Gothic" (с цветным вкладышем) 1991    50р<BR><BR>контакт: castlewt [гав] narod [dot] ru<BR><BR>PS Еще есть винил с оффтопиком.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.06.2007 11:44:
Продаю/меняю<BR><BR>Лицензия:<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80р<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80р<BR>Ajattara "Itse" 2001 80р<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80р<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80р<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80р<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80р<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80р<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 1996 150р<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 300р<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 2001 150р<BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 2005 250р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 1991 50р<BR><BR>контакт: castlewt [гав] narod [dot] ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 10.01.2008 13:42:
Продаю/меняю<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 1996 250р<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" 350р<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350р<BR>Crematory "Early Years" (3-CD Box) 500р<BR>Dimmu Borgir "Enthrone Darkness Triumphant" (digipack) 500р<BR>Doro "White Wedding" (сингл) 250р<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 2001 150р<BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250р<BR>Osimira "Прошча" 250р<BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80р<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80р<BR>Ajattara "Itse" 2001 80р<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80р<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80р<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80р<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80р<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50р<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50р<BR><BR>PS для любителей джаза и блюза найдеться польский и болгарский винил...  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.02.2008 14:39:
Продам/поменяю<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 1996 250р<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" 350р <BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350р<BR>Crematory "Early Years" (3-CD Box) 400р<BR>Doro "White Wedding" (сингл) 250р<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 2001 150р<BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250р<BR>Osimira "Прошча" 250р<BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80р<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80р<BR>Ajattara "Itse" 2001 80р<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80р<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80р<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80р<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80р<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50р<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50р<BR><BR>Винил<BR>OZZY OSBOURNE "Shot In The Dark"  7"  обложка раскладывается в постер 1985 350р<BR><BR>Бумага<BR>MEGADETH Youthanasia tour book  300р<BR>AC/DC 1984 Poster-tour book, нашивка и значек 500р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.01.2009 23:37:
Продаю в Москве. <BR>e-mail: castlewt@narod.ru <BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Crematory "Early Years" (3-CD Box) 400<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" 2DVD+CD Limited Deluxe Edition in Mediabook (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 100<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 100<BR>Ajattara "Itse" 2001 100<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 100<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 100<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 100<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 100<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 100<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 100<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR><BR>Для желающих есть бумага (журналы и плакаты). Перечень тут <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 24.03.2009 14:11:
Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" DVD+CD (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80<BR>Ajattara "Itse" 2001 80<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR>писать на мыло: castlewt[@]narod.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 09.04.2009 13:04:
Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" DVD+CD (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" 150<BR>Hieronimus Bosch "Artificial Emotions" 150<BR>Melancholy "Fear Of Emptiness" 150<BR>Melancholy "Closed Eyes" 150<BR>Posthumous Blasphemer "Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio" 150<BR>Lethargia "The Kingdom Of Unrealisable Hopes" 150<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80<BR>Ajattara "Itse" 2001 80<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80<BR>Arachnes "Apocalypse" 100<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" 100<BR>Edenbridge "Aphelion" 100<BR>Nebular Moon "Metamorphosis" 100<BR>Saltatio Mortis "Das Zweite Gesicht" 100<BR>Tyr "Ragnarok" 100<BR>Tuatha De Danann "Tuatha De Danann" 100<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR>для связи castlewt @ narod.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 30.01.2010 21:22:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever  -  Decipher - 300<BR>Bon Jovi             -  These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte       -  Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass              -  Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir         -  Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath           -  And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro                 -  White Wedding - 250<BR>Doro                 -  Bad Blood - 300<BR>Doro                 -  I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro                 -  Last Day of My Life - 300<BR>Doro                 -  Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool           -  The Collection - 300<BR>Lunatic Gods         -  The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell            -  Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt             -  Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus             -  Poccolus - 300<BR>Atra Mustum          -  Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell       -  Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse       -  Ea Taesse - 250<BR>Evoken               -  Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch     -  Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia            -  The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy           -  Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy           -  Closed Eyes - 150<BR>Necrost              -  Conception of Noise - 150<BR>Osimira              -  Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer-  Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost             -  For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц         -  Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna           - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara             - Kuolema<BR>Ajattara             - Itse<BR>Arachnes             - Apocalypse<BR>Avec Tristesse       - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross            - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria            - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden         - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself   - At A Late Hour<BR>Hin Onde             - Songs Of Battle<BR>Moonlight            - Yaishi<BR>Nebular Moon         - Metamorphosis<BR>Peccatum             - Amor Fati<BR>Perished             - Seid<BR>Red Aim              - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis      - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss           - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion              - Deggial<BR>Therion              - A'arab Zaraq - Lucid Dreaming<BR>Therion              - Live In Midgard<BR>Tyr                  - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann     - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary         - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost        - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro                 - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 14.02.2010 19:23:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever - Decipher - 300<BR>Bon Jovi - These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro - White Wedding - 250<BR>Doro - Bad Blood - 300<BR>Doro - I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro - Last Day of My Life - 300<BR>Doro - Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool - The Collection - 300<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt - Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus - Poccolus - 300<BR>Atra Mustum - Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse - 250<BR>Evoken - Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy - Closed Eyes - 150<BR>Necrost - Conception of Noise - 150<BR>Osimira - Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer- Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara - Kuolema<BR>Ajattara - Itse<BR>Arachnes - Apocalypse<BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour<BR>Hin Onde - Songs Of Battle<BR>Moonlight - Yaishi<BR>Nebular Moon - Metamorphosis<BR>Peccatum - Amor Fati<BR>Perished - Seid<BR>Red Aim - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion - Live In Midgard (digi 2 CD) 150р<BR>Tyr - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Jack NoDaniels 21.04.2010 16:26:
Cadaveria и The Vision Bleak. И шоб с доставкой на дом.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 20.06.2010 21:54:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single)  200  р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300  р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction  300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon  300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis  300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа   150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio  150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Therion - Live In Midgard 150р. <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка  бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 26.06.2010 17:04:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Enough for You 200 р.<BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.07.2010 09:26:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.07.2010 00:34:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 22.10.2012 09:36:
Распродажа излишков.<BR>Контакт: castlewt{@}narod.ru<BR><BR>Фирма<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Within Temptation - Mother Earth (EP) 250р.<BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Manegarm – Vargstenen 300р.<BR>Manegarm – Vredens Tid 300р.<BR>Manegarm – Dodsfard 300р.<BR>Mithotyn – King of the Distant Forest (first press!!!) 1000р.<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 21.11.2012 11:24:
Распродажа излишков. По всем вопросам писать на castlewt@narod.ru<BR><BR>Фирма<BR><BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 руб.<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 руб.<BR>Cradle Of Filth - No Time To Cry 200 руб.<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast 300 руб.<BR>Doro - Burn It Up 200 руб.<BR>Doro - White Wedding 200 руб.<BR>Doro - Herzblut (запечатан) 400 руб.<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 руб.<BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 руб.<BR>Girlschool - The Collection 300 руб.<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом)  150 руб.<BR>Manegarm - Vargstenen 300 руб.<BR>Manegarm - Vredens Tid 300 руб.<BR>Manegarm - Dodsfard 300 руб.<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest 800 руб.<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 руб.<BR>Poccolus - Poccolus 300 руб.<BR>Thyrfing - Valdr Galga (Digipack) 400 руб.<BR>Vader - The Darkest Age - Live '93 300 руб.<BR>Within Temptation - The Silent Force 300 руб.<BR>Within Temptation - Mother Earth (Re-issue) 300 руб.<BR>Alkonost - Between the Worlds 150 руб.<BR>Alkonost - Alkonost 150 руб.<BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 руб.<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 руб.<BR>Everlost - Bitterness of The Triumph 150 руб.<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions 150 руб.<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 руб.<BR>Necrost - conception of noise 150 руб.<BR>Osimira - Прошуа 150 руб.<BR>Pagan Reign - Во времена былин 100 руб.<BR>Pagan Reign - Уделы Былой Веры 100 руб.<BR>Pagan Reign - Отблески Славы И Возрождение Былого Величия 100 руб.<BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 руб.<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 руб.<BR><BR><BR>Лицензия - 80 руб. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Ajattara - Itse <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future <BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Dark Moor - Between Light And Darkness <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary <BR>Weltenbrand - The End Of The Wizard <BR><BR>Винил<BR><BR>Children of Bodom "Follow the Reaper" 2008 Nuclear Blast  Limited 180gr (НЕ распечатан!) 1000 руб.<BR><BR>Для желающих найдется мерч DORO и журналы.<BR>С списком журналов и плакатов можно ознакомится здесь <A HREF="http://castlewt.narod.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://castlewt.narod.ru/trade/list.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2013 00:03:
eskhaton @ rambler. ru<BR><BR>почти все запечатаны. что незапечатанное, то mint<BR><BR>Aborym         Psychogrotesque (digi)         Season Of Mist<BR>Ajattara         Noitumaa         Spikefarm<BR>Arise         The Godly Work Of Art (digi)         Spinefarm<BR>Aura Noir         Out To Die (digi)         Indie<BR>Cadaveria         Horror Metal (slipcase)         Bakerteam<BR>Dodecahedron         Dodecahedron (digi)         Season Of Mist<BR>Ektomorf         Black Flag (digi)         AFM<BR>Elvenking         Red Silent Tides 2CD (digi)         AFM<BR>Elvenking         Era (digi)         AFM<BR>Endstille         Infektion 1813 (digi)         Season Of Mist<BR>Fear Factory         The Industrialist (digi) AFM<BR>Goatwhore         Blood For The Master (digi)         Metal Blade<BR>Impaled Nazarene         Manifest (digi)         Osmose<BR>Niklas Kvarforth         Fifteen Years Of Absolute Darkness 2CD         Spinefarm<BR>Shining         Lots Of Girls Gonna Get Hurt EP         Spinefarm<BR>Shining         Redefining Darkness         Spinefarm<BR>Thyrane / The Dead Beginners         Black Harmony / The Dead Beginners         Spikefarm<BR>Tsjuder         Legion Helvete (digi, metal badge)         Season Of Mist<BR>Windir         Likferd         Head Not Found - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Band	Release	Label	Year	Price	Genre<BR>Ajattara	Kalmanto	Spikefarm	2007	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	350	black<BR>Anathema	Pentecost III	Fierce	1995	450	cvlt stuff!, 1st US press<BR>Angantyr	Kampen Forts&#230;tter (digi, 1 bonustrack)	Eisenwald	2004/06	300	cvlt black<BR>Arise	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	2001	400	death heavy, 1st press<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	2000	300	death doom like Anathema/PL, rare<BR>Bal-Sagoth	The Power Cosmic	Nuclear Blast	1999	450	cvlt sympho black, 1st press<BR>Beatrik	Journey Through The End Of Life (LTD 1.000)	Total Holocaust	2003	450	black c элементами depressive<BR>Behemoth	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	2006	550	cvlt black<BR>Cadaveria	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	2012	350	gothic black<BR>Candlemass	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	2008	300	cvlt doom<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	300	cvlt sympho black<BR>Cynic	Focus	Roadrunner	1992/?	350	cvlt prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300	doom<BR>Decrepit	Acrimonium	Dismal	1997	300	death like Morbid Angel<BR>Dornenreich	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	1999/?	300	cvlt dark metal<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	400	pagan black, 1st press<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	400	cvlt melodic death, 1st press<BR>Enthroned	Obsidium (digi)	Agonia	2012	450	cvlt black<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	350	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	400	death black<BR>Ereb Altor	The End	Napalm	2010	350	viking in vein of Bathory<BR>Faerghail	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	2000	400	melodic black death<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	300	gothic influenced death metal<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	400	goth darkwave<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	300	cvlt death, 1st press<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	270	black<BR>Frijgard	Nebelwacht	Black Tower	2011	300	pagan black<BR>Gorgoroth	Under The Sign Of Hell	Malicious	1997	500	cvlt black<BR>Hellsaw	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	2005	350	black<BR>Hellsaw	Phantasm	Folter	2007	350	black<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	2007	400	cvlt black<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	500	black<BR>In Darkness...	Too Cold Inside	Eclipse	1997	350	goth death doom<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	400	cvlt melodic death<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	300	viking death like Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	cvlt black	600<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	celtic black	1 500<BR>Belenos	2000/09	Errances Oniriques	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2007	Chemins De Souffrance	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2010	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	celtic black	400<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	300<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	black, bonuses	200<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	black	100<BR>Blinded Colony	2003	Divine (digi)	Scarlet	death	250<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cadaveria	2012	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	gothic black	300<BR>Candlemass	2008	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	cvlt doom	300<BR>Catamenia	1998	Halls Of Frozen North	Massacre	cvlt sympho black	250<BR>Catamenia	2003	Chaos Born (promo)	Massacre	cvlt sympho black	100<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	cvlt black, 1st press	800<BR>Chrysalis	2001	Between Strength And Frailty EP	Adipocere	death	200<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	various	bonus<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	cvlt sympho black, 1st press	500<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	death black, 1st press	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	80<BR>Dark Sanctuary	2000	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	neo-classic	400<BR>Dark Tranquillity	1999	Skydancer + Of Chaos And Eternal Night	Spinefarm	cvlt melodic death	900<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	doom	250<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	french black	100<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	death doom, 1st press	450<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	death doom, 1st press	400<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	death like Morbid Angel	300<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	avantgarde black	300<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	2002	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	death doom like Anathema!	1 700<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	avantgarde black metal	400<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	cvlt dark metal	300<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	black	150<BR>

### Новинки 2014

Dimas 17.11.2014 12:49:
а еще и Cadaveria

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

