# Sinner

Дискография
"Wild 'n' Evil" 1982, Heavy Metal
"Fast Decision" 1983, Heavy Metal
"Danger Zone" 1984, Heavy Metal
"Touch Of Sin" 1985, Heavy Metal
"Comin`Out Fighting" 1986, Heavy Metal
"Dangerous Charm" 1987, Heavy Metal
"Back To The Bullet" 1990, Heavy Metal
"No More Alibis" 1992, Heavy Metal
"Respect" 1993, Heavy Metal
"Germany Rocks - The Best" 1994, Heavy Metal
"Bottom Line" 1995, Heavy Metal
"In The Line Of Fire - live" 1996, Heavy Metal
"Judgement Day" 1997, Heavy Metal
"The Nature Of Evil" 1998, Heavy Metal
"The Second Decade (Best of)" 1999, Heavy Metal
"The End Of Sanctuary" 2000, Heavy Metal
"There will be Execution" 2003, Heavy Metal
"Mask Of Sanity" 2007, Heavy Metal
"Crash & Burn" 2008, Heavy Metal
"One Bullet Left" 2011, Heavy Metal
"Touch of Sin 2" 2013, Heavy Metal
"No Place in Heaven - The Very Best of the Noise Years 1984-1987" 2016, Heavy Metal
"Tequila Suicide" 2017, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Primal Fear" Mat Sinner
C группой "Cans" Mat Sinner
C группой "Bonfire" Angel Schleifer
C группой "Pretty Maids" Angel Schleifer
C группой "Charade" Angel Schleifer
C группой "Frank, Herman" Herman Frank (guitar)
C группой "Accept" Herman Frank (guitar)
C группой "Victory" Herman Frank (guitar)
C группой "Poison Sun" Herman Frank (guitar)
C группой "Voodoo Circle" Alex Beyrodt, Mat Sinner

## Обсуждения

### Продолжение разбора "германщины": SINNER

Vlad 19.05.2001 12:05:
Замечательная команда, созданная бас/вокалистом Mat Sinner в конце 70-хх, до сих пор почему-то жива. И даже более того-не в пример некоторым, играет чистейший немецкий хэви (некоторый говорят, что будто бы с заимствованиями у УДО), последний альбом "The End Of Sanctuary" вышел в прошлом 2000 году.<BR>Первые два альбома германского коллектива, это, по сути, утяжелённый рок-н-ролл, зато третий альбом (с которого, собственно, и начинаются многие дискографии SINNER, в том числе и официальная) "Danger Zone" (1984) продюссировал кто-то из АССЕРТ (мэй би Диркшнайдер, хрен его помнит..). Музыка вааааще дикая и крутая, особенно для того времени.<BR>Соответственно, с ледующие релизы "Touch Of Sin" (1985) и "Comin' Out Fighting" (1986) продолжают заданное направление, только 85 более жёсткий, нежелипервый, а 86, наоборот, уступает в тяжести.... Однако, круто. Дальней шей тенденцией SINNER стало постепенное смягчение музыки, и вплоть до 1997 года эта тенденция развивалась с переменным успехом.<BR>В 1997 (на самомо деле, переломный для металла год-появились всякие Хаммерфолы и Рапсодии, открыв новое, модное нынче течение итальянщины и шведятины)Мэт Синнер вроде как одумался и сделал великолепнейший диск "Judgment Day". Следом за ним вышел "Nature Of Evil", ещё более скоростной и жёсткий альбомчик с цельной кучей потрясных хитов вроде "Calm Before The Storm", "Trust No One", заглавного трека и ещё хрен знает чего))))).<BR>Сейчас СИННЕР рубит классический немецкий хэви в лучших традициях. Хотелось бы узнать ваше отношение к коллективу.<BR><BR>P.S. У кого есть сольник Мэта Синнера - "Back To The Bullet" (1990), может, есть возможность передрать его на CD?

Vlad 19.05.2001 18:05:
ошибок-то...(((((

Vlad 19.05.2001 20:05:
Кнопф, во всех топиках плохое слово написал)))))))) То гавно, то жопа)))

Vlad 19.05.2001 20:05:
Кнопф, во всех топиках нехорошие слова написал! :-)

Chaos 20.05.2001 22:05:
А мне 2000 понравился... Хотя для меня очень много значит Respect... Один из первых метал-альбомов которые я слышал (стараниями Влада=)).

Dmitriy Fedorov 20.05.2001 22:05:
Слишком он рокерский, Синнер-то... Было бы побольше металла, может мне бы и понравилось. Но впрочем, "Nature of Evil" - неплохой альбУм.

Chaos 20.05.2001 23:05:
А рок, хоть он и не металл, но в столь приближенном к нему исполнении как у Синнера, только ухо радует=)

Chaos 21.05.2001 00:05:
А вообще зря я так отреагировал... Надо было бы с тобой поспорить=)) не считаю я, что Синнер - рок.. Просто Влад прав был.. У них был период смягчения музыки и пик его был (по-моему) в RESPECT'е... Но Синнер - металл из металлов, а то б наверное не слушал бы я его, т.к. не один рок мне еще там сильно не нравился

Vlad 26.05.2001 12:05:
Кстати, Хаос, я тут раздобыл два недостающих альбома Синнера)))) А скоро, мэй би, будет и сольник его...



## Упоминания

### Kalmah / длина альбомов

D1 14.02.2001 17:02:
Это что, что потом было издано, как "Sinner's Serenade", если не ошибаюсь? Я просто его не слышал...

### Helloween "The Dark Ride Video"

папа Хэлл 22.02.2001 13:02:
Вчера закупил себе новый Абиссовский видео-релиз (сабж).<BR>Это бааааальшой кайф!!!! Релиз представляет собой подборку видео-клипов за период с 1987 по 2000 год:<BR>Halloween, I want out, Kids of the century, When the sinner, mr. Ego, Where the rain grows, Perfect Gentleman, Power, The time of the Oath, Neverland, I can, If i could fly.<BR>Нельзя сказать, что клипы являются шедеврами клипмейкерства, однако лично мне понравилось. Жалко только, что группа делает иногда чрезмерный упор на не самых удачных песнях (Mr. Ego, The time of the oath). <BR>Кроме того, четыре клипа я раньше посмотрел на World of Power, а клип Halloween видел еще в школе (вспомнил:-)))<BR>Очень прикольный клип Perfect Gentleman, а клип If i could fly выдержан в духе альбома - весьма мрачный (и орел там очень красивый)<BR>Рекомендации лучших тыквоводов)))

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Sasha 28.02.2001 18:02:
2Blindman: Esli ia ne oshibaiuc' to vce pesni na Silent Force napisal Alex Beyrodt (ex guitarist of SINNER and THE SYGNET), tak DC Cooper tut ne prichem.<BR>Chto kasaetcia muzyki to ona deistvitel'no odnoobraznaia. No ia optimist i rassmatrivaiu eto kak dostoinstvo, a ne nedostatok :), nuzhno prosto priteret'cia i proslushat' bol'she chem odin raz. K tomu zhe propisan disk ochen' kachestvenno i professional'no  - zagruzka nizkimi  (bass i barabany) idet ot nachala do konca. <BR>No kak govoritcia o vkusah ne sporiat :).

### Drrrive

Таинственный Гимнаст 16.05.2001 11:05:
Нет, что не говорите JP/Halford - вот где истинный драйв! Painkiller,Victim Of Changes,Sinner,Exciter - это ли не драйв? Да и вообще возмите любую пластинку Пристов и вот вам драйв, напор в чистом виде! Молодежь, она конечно тянется, но...<BR>А еще Sodom, Onkel Tom, Motorhead, Accept и упомянутые г-ном Кнопфом AC/DC.

### Ваши play-lists

Chaos 24.05.2001 00:05:
1. Vintersorg "Till Fjalls"<BR>2. Amorphis "Elegy"<BR>3. UDO "Holy"<BR>4. Judas Priest "PainKiller"<BR>5. Rage "Perfect Man"<BR>6. Sinner all<BR>7. Iron Savior 97, 99

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### Tribute To "Helloween" ?!

папа Хэлл 30.07.2001 23:07:
2 ЭндиВортекс: хм... интересный выбор. А почему именно она??? <BR><BR>Кстати, я надеюсь никто не будет делать каверок на When the sinner???))))))))

### Tribute To "Helloween" ?!

DJ Avad 31.07.2001 00:07:
...а я бы сделал When the sinner....<BR><BR>...еще я бы с удовольствием сделал:<BR><BR>Mankind<BR>Longing<BR>I believe<BR>Your Turn<BR>Warrior<BR>Star Invasion<BR>Step out of hell<BR>number one<BR>still we go....и пр. и пр. ...

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

KM 10.11.2001 00:07:
Как-то раз Alex Beyrodt (Sinner, Silent Force) в одном из русскоэмигрантских клубов попытался спросить у какой-то тёлки "Как отдыхаешь?" Получилось "Как ты рыгаешь?" В общем, ему в тот вечер не дали :-).

### Гвозди или...

мясоголовый 15.11.2001 06:06:
Ага... гвозди...<BR><BR>1 .Вспоминаютмя 9-ти дюймовые гвозди.<BR>2. Вспоминается Нэйлган из квэйка.<BR>3. Вспоминается группа Арктурус, с песней ...of nails and sinners<BR><BR>[...of nails and sinners]<BR><BR>("I know that without me God cannot live a moment;<BR>If I am destroyed He must give up the ghost"<BR>Angelus Silesius)<BR><BR>I beseech you, God to whom many sinners pray<BR>From the depth of the dark abyss where my heart fell<BR>Expelled I was from your tedious grace to the pits of hell<BR><BR>So can please cease to deplore my opposite, may only way<BR>For aeons I descended down<BR>Till I saw the dreadful truths<BR>of which man wouldn't know<BR>I, degraded bearer of thy sacred light<BR>- to which I never again will bow<BR>When I rise to avenge myself with darkness The anger of the damned shall flow<BR><BR>I was cast out by the retinue of angels weak<BR>Shone to the few who me would seek<BR><BR>A rebel I was, radiant my glow, afar,<BR>My wisdom fathomed by the morningstar<BR><BR>And O your fools, in herdlike fright, stampede<BR>And when creation falls, you must build anew,<BR>With nails that sting My hands -<BR>They grow passionate on a lie<BR>But You know the veracious one was I<BR><BR><BR>4. Кое-что , в качестве пояснения, про это можно прочитать тут [<A HREF="http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm]," target="_blank">http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm],</A> на русском. <BR>[текст приведён ниже]<BR><BR>   ...О гвоздях и грешниках<BR><BR>Здесь вниманию посетителей нашего журнала мы предлагаем достаточно интересную информацию. Один из лучших поэтов современного Black Metal, Garm из ARCTURUS/ULVER, рассказывает о лирике, которую он написал для альбома ARCTURUS “La Masquerade Infernale” (1997)…<BR><BR>Master Of Disguise<BR><BR>Этот оборот часто используется в связи с чёртом. Со своей стороны мы пытаемся воплотить данную сущность в манифест социального обмана. Стало быть, текст становится разнообразнейшим и игривым туше на … - можно по-разному интерпретировать. Музыкальная структура очень сложна и непредвиденна, а поэтому очень хорошо подходит к тексту. Эта песня вместе с “Ad Astra” являются моими личными фаворитами на данном альбоме ( полностью поддерживаю – перев.)<BR><BR>Ad Astra<BR>Самая “эмбиентная” песня альбома. Здесь воспроизводятся музыкальные пристрастия нашего клавишника Sverd`a,  а посему классика наложила здесь свой отпечаток. Текст повествует о самоубийстве как об окончательном и полном надежд разрешении, чтобы раскрыть тайны , которые он искал и не мог найти всю свою жизнь.<BR><BR>The Chaos Path<BR>Самая старая песня альбома показывает ARCTURUS в искусстве Курта Вайлля. Simon сымитировал вокал, а также написал текст, описывающий видения смерти как путешествие через хаотичные мозговые извилины подсознания. Текст находится под сильным воздействием квантовой физики, в то время как музыка базируется более или менее на влияниях фильмов и музыкальных произведений “карнавалистическим” содержанием. След безумия, конечно, тоже имеется.<BR><BR>La Masquerade Infernale<BR>…была придумана в течение одной мрачной сессии в студии с насыщенным гашишем воздухом; нам понадобилась всего пара часов, чтобы доделать все до конца, можно рассматривать данный фрагмент как своего рода jam-session; его я обозначил бы как неуравновешенную (капризную, если хотите - перев.) сцену, это было бы подходяще.<BR><BR>Alone<BR>Песня, которая бьет меня по лицу,  очень помпезная и , возможно, одна из наиболее напоминающих старые работы ARCTURUS’a; она же, кстати, и самая жесткая на альбоме. Взят текст Эдгара Аллана По, который  является чудесной пессимистической картиной чувства изоляции в опостылевшем мире.<BR><BR>The Throne Of Tragedy<BR>Здесь спокойствие соединено  с агрессией, как в музыкальном , так и в текстовом отношении. Это выдуманная история о смерти бога и о восставшем ангеле Люцифере, который без борьбы с богом, пал с трона. Это не богохульство, а, в конечном, итоге контемплативный (??? – перев.) (относящийся к сознанию/разуму/ментальности – ред.) монолог, который ведет Люцифер, и в котором он не производит на бога впечатления (не нравится богу, если угодно - перев.) ни полный ненависти, ни покорный.<BR>Painting My Horror

### Гвозди или...

мясоголовый 15.11.2001 06:17:
Сорри, я тут не догладел, а стоит же ограничение на размер мессаджа...<BR><BR>Painting My Horror<BR>… ничто иное, как гимн признанию Зла в душе каждого человека. Патетический, но полон мрака.<BR>Of Nails And Sinners<BR>Ещё один монолог Люцифера , но несколько иной; сетования вечного козла отпущения; при ближайшем рассмотрении открываются философские глубины по поводу того, как Чёрт видит себя самого и свое место  в общем порядке вещей. Просто в музыкальном отношении, но действенно.<BR><BR>ORKUS Magazine, февраль 1998<BR>Томас Зондер, пер. Дмитрий Д.

### Ваши play-lists

Steel 30.01.2002 16:13:
Через пол-года изменилось...<BR>My dying bride - dreadful hours<BR>Samael - Passage<BR>Tiamat - Clouds<BR>Old Man's child - the Pagan prosperity<BR>а также сборник 'DYNAMIT' за июль 1998 г., где есть следующие группы: <BR>Fear Factory<BR>Iced Earth<BR>Dimmu Borgir<BR>Warrior<BR>In Extremo<BR>The Haunted<BR>Blue Oyster Cult<BR>Anathema<BR>Sinner<BR>Old Man's Child<BR>Sabu<BR>Solitude Aeturnus<BR>Laberinth <BR>Molly Hatchet<BR>Lacrimosa<BR>Morgul <BR>  Вот так!

### Возрадуйтесь, паверщики: Primal Fear едет в Москву!

Вован 01.03.2002 19:41:
А SINNER, кстати, там часом не будет играть?

### Сносит ли башню от 1 песни?

Вован 07.03.2002 21:52:
Так...В последнее время от: <BR>SINNER - End Of Sanctuary<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>KINGDOME COME - Stargazer<BR>SODOM - Among The Weirdcong<BR>SEPULTURA - Inner Self<BR>HALFORD - Made In Hell<BR>ICED EARTH - Burnt Offerings<BR>KING DIAMOND - Eye Of The Witch<BR>GRAVE DIGGER - Symphony Of Death<BR>HAMMERFALL - Heading The Wall...<BR>Вот купил надысь на Рубине сдвоенный MOTORHEAD Sacrifice/Overnight Sensation. Теперь я знаю, от чего мои соседи будут мучаться в ближайшие дни, хе-хе...

### Итоги первоапрельской недели или ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ-Часть 6!

rjh 05.04.2002 14:36:
Я незнаю почему, но уже вторую неделю в то время как я хочу выложить мастдайский хит-парад, сервак mustdie.ru находится в дауне,поэтому наш ТОП-10 немного запоздал.<BR>Так как эта неделя была первоапрельской,то ни один постинг написанный именно 1 апреля в хит-парад не попал,почему?Итак понятно-"масло маслянное" получается:)Ну ладно,не будем отвлекаться и начнем-<BR><BR>10 место Архангел Грехоил, рассуждающий/ая на тему интеллектуальности творчества группы КОЯN -<BR><BR>"Корн интеллектуалы, которым даже некогда совершать половые акты, настолько они заняты интеллектуальной деятельностью (написанием текстов и музыки, а так же их исполнением), так заняты, - как женские половые органы во время соприкосновения с мужскими органами в процессе совокупления.... "<BR><BR>На 9-м месте откровение человека с ником must-die,воспевающего славные песни во имя татарского народа-<BR><BR>"Я лублу усих татар за кривые ноги, за то что предлагают выпить фодку за поднятие минарета (хто не знает это финальная часть постройки мечети), а ищо за то, что во время рамадана мы с отцом пьем спртное токо в комнате, закрывшись и выключв свет, то есть на ощуп"<BR><BR>На 8-м месте Diamond,а на повестке дня,проблема использования живых или неживых барабанов.Судя по откровению,наш герой предпочитает использовать новейшие технологии вместо сохи и плуга-<BR><BR>"ИСТИНА ГЛАСИТ: <BR>ЛУЧШЕ ХОРОШИЙ КАМПУТЕР ЧЕМ ХУЁВЫЙ ЖИВОЙ ДРАММЕР <BR>и я с этим соглашусь <BR>скока я намучился с этими живыми барабанщиками.. Да пошли они на хуй все со своими живыми барабанами."<BR><BR>На 7-м месте великий гуманист Sinner высказавшийся о проблеме взаимоотношения двух полов-<BR><BR>"А если тут серьезный момент и вы случайно например увидели, что ваша девушка позволяет погружать в свою лунку какие-то инородные органы, а вы ее действительно любите. Тогда просто набейте ей грызло или возьмите черенок лопаты и навтыкайте ей между ягодниц, со скоростью пулеметной очереди, пока у нее язык не посинеет. и это будет самое гуманное, что можно сделать в данной ситуации."<BR><BR>На 6-м месте Stas Hoffmann-признавшийся нам в своей уникальности и избирательности-<BR><BR>"Я никогда не читаю, только пощщу! Прочитал я только название этого топика, и вопрос Изабеллы! "<BR><BR>На 5-м месте товарищ под ником ms ,наверно с тезисом из статьи "Как нам реорганизовать Мастдай"<BR><BR>"социальные проблемы как раз в тему по соседству с Blind Guardian и Tiamat; с Шумахером и Стратовариусом. Не хватает еще обсуждений новых рецептов борща, <BR>и противозачаточных средств например."<BR><BR>На 4-м месте Lumendil а проблема та же самая-барабаны и их место в металлической музыке-<BR><BR>"Да ну живые женчины тоже не всигда подарок так шо ризиновых трахать? <BR>Даеш каждому драмеру по живой женчине шоп он долбил убойно!"<BR><BR>Ну вот мы добрались и до тройки призеров.<BR>3-е место и бронзовую медаль сегодня получает Ruslan, с животрепещущей темой-бомжи-кто кого?Мы или они?<BR><BR>"единицы измерения вонизма нет, эт точно. Можно замерять так. Берешь депутата похлипче и подводишь его к бомжу. Упадет в трех шагах - бомж нормальный, умеренно-вонючий. Ну и т.д. А вот если депутат в десяти шагах заколбасится, смердение бомжа следует признать особо опасным для общества и принудительно обсыпать его хлоркой :)"<BR><BR>2-е место и серебрянную медаль получает Максим, на этой неделе скрывающийся под ником Felo De Se.В своем откровении он четко установил возрастные рамки и дозировку при употреблении алкогольных напитков-<BR><BR>"...Кстати, вот я алкоголь вообще не употреблял в юности, по крайней мере в таких дозах что бы заснуть где-то, уж лет до 20 - точно... "<BR><BR>Ну и 1-место,звание ЧЕМПИОН НЕДЕЛИ и ФРАЗА НЕДЕЛИ!Опять отличился Abscess с чем его и поздравляем.Я не знаю что это было-обращение к модератором или что другое,но от его вежливости я просто обалдел.Хороший он блин парень,добрый!<BR><BR>"Я тут насрал немного, подотрите, пожалуйста за мной! "<BR><BR>На этом я с вами прощаюсь 

### Итоги первоапрельской недели или ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ-Часть 6!

Keeper 05.04.2002 14:47:
Я бы господина Sinnera отметил за не стандартный подход к любимой женщине. Это действительно перл! А из какого топика эта чУдная сентенция?

### Итоги первоапрельской недели или ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ-Часть 6!

Alexey Markov 06.04.2002 00:14:
ну, независимое жури, это, канешна, круто (дань уважанийа ржху), но нада голосавать! Sinner засзлужил медаль, я щитайу. Давайте ржх буит выбирать десятку, а уш астальныйэ мастдаифцы гало-совать.<BR><BR>Ура, простите.

### cрочно!!! Blind Guardian vs. Жуки

colddarknord 09.04.2002 15:57:
2Sinner:<BR>Не врубаюсь во что? В то, что неким балбесам из ВИА Жуки не нравиться последний альбом Blind Guardian?  Архисложная задача! <BR>"фанаты Cannibal Corpse насколько я понял" - неправильно понял

### cрочно!!! Blind Guardian vs. Жуки

colddarknord 09.04.2002 16:30:
2Sinner:<BR>1). Я понятия не имею кто-такие Мэтт Бэрлоу или Ханси, так что ничего по поводу их вокальных данных сказать не могу.<BR>2). Если я назову тебя пидаром, ты, что будеш проверять не являешся-ли ты им на самом деле? К чему такое упертое понимание в лоб - я просто ругаться люблю. Митал - гогно! (пошел прятаться)<BR><BR>2Malfet:<BR>Ага зачатки зачаточных зачатков<BR><BR>2MORBiD nAPTu3AH:<BR>Кто такие эти жуки? Русские Битлз?<BR>"Кто такой этот потерпевший?" - Мимино

### cрочно!!! Blind Guardian vs. Жуки

colddarknord 09.04.2002 18:51:
2Sinner:<BR>Я люблю певцов, которые петь умеют: ни блевать в микрофон, ни блеять как меланхолик, а петь...<BR>Чтоб понятней было, спешал фор ю, оцифровал и выложил на сервак пример, тащи отсюда:<BR>www.mmz.ru/deadhouse/unicorn_bridge.mp3

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Rip 19.04.2002 11:21:
2 Суприк:<BR>... а началось все с этого:<BR>Sinner: (09.04.2002 15:51)  <BR>  по топику уже высказался, а Северный черный холод и рип не врубаюца не хера, фанаты Cannibal Corpse насколько я понял? ну-ну 8)  <BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Iron Golem 18.05.2002 16:37:
Sinner. IE одна из тех групп, которые сами-себе-стиль. Трудно классифицировать, одним словом.

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

pafos 18.05.2002 18:54:
2Sinner: В заголовок много не напишешь... А в первой мессаге я все сформулировал как надо. Читать топики надо с самага начала, а потом уже рваться постить...

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 21.05.2002 15:29:
2 Sinner: от реально крутых танцев (не могу это назвать дурацким словом "стриптиз") у тебя даже мысли не возникнет чегото там трогать а тем более кудато внедряца. А стриптиз как он в основном счас есть - элементарная пошлость.

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 21.05.2002 16:13:
2 Sinner: Када я сру - я не тащусь от этого процесса нискока. Процесс высирания говна нискока не затрагивает моей души и моих мыслей и прочих стремлений и потому грехом не являеца. А када я желаю кем-то обладать - кем-то, хто возбудил во мне это желание сатанинскими методами и проч хренью - это желание овладевает мной целиком и нахх моя душа гибнет в геенне огненной...<BR>Чувствуешь разницу?<BR>

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 21.05.2002 17:29:
2 Sinner: почему к педерастии? Мужской стриптиз так же существует.<BR><BR>Ну бля... када баба кривляеца мерзко и погано на этом шесте у меня возникает тока один рефлекс - рвотный. Патаму как я вижу мерзкую похотливую зловонную гниющую самку. И то, что внешняя оболочка у неё при этом может быть и прикольна - ни о чём не говорит. Надо смотреть глубже. IMHO - я это умею. Я вижу, что под благообразной внешностью скрываеца уродливая разложившаяся душонка. И мне хочеца убежать оттуда подальше... Потому что эта тварь - мертва и смердит.<BR><BR>Истинно одухотворённое искусство способны рождать только прекрасные души. Ну и када ещё и тело ништяково - так это и есть гармония. И када ты видишь эти завораживающие движения - нихрена тебе не хочеца тут же бежать и присунуть. потому что ты испугаесся. Ваще испугаесся. Потому что Сила Духа - это Сила. И нихххрена у тебя не получица туда присунуть. И ваще - женщина, которая исполняет этакую тему - перестаёт быть просто женщиной в тот момент. Она соединяеца с высшей силой и не принадлежит этому миру. Бойся высших сил! А ваще страх этот овладеет тобой на уровне подсознания и ты приссышь даже приближаца...

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 21.05.2002 17:50:
2 Sinner: А чё - культуристы - тоже пидорасы?<BR>А в твоём прогоне насчёт баб и их достоинств - ну ты рассуждаешь как незрелый подросток. По твоему выходит, шо если баба некрасива ( а такие бывают) то её ваще можно замочить сразу потому что у неё ваще уже ничего нет и быть не может.

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 21.05.2002 18:19:
2 Sinner: гмм... ваще тут в натуре наметилось отклонение от темы.<BR>Ну а бывают ещё женщины-каратистки. У них главное оружие не красота. Потому что как правило онивсе некрасивы.

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

pafos 24.05.2002 10:50:
Сдаецца мне исчто, шта группа Sinner тоззи любила очень JP :)

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

a. 25.05.2002 01:28:
2 pafos: точнее, пристов любил их басист/вокалист, который и взял себе псевдоним Sinner :) А потом уже по нему назвал группу :)

### Стриптиз - это искусство или порно?

Marauder 29.05.2002 11:23:
Ну блин, развели...<BR><BR>Не нравится стрип —&gt; не смотри<BR><BR>енто блин почти как с бухлом ситуация: остановился вовремя — не считаешь, что бухло великий вред, а ежли перепил, дык ить орешь что гадость енто и запретить...<BR><BR>2Sinner: а может тебя давным-давно стриптизерша, чем обидела?...

### Как вы поступите в данной ситуации?

BottleField 04.07.2002 16:53:
2 Sinner:<BR>А ведь верно сказанул!!!! Молодца, уважаю!:)))

### Как вы поступите в данной ситуации?

Гердка-Гердка 04.07.2002 17:02:
два Sinner: когда будешь на моем месте, тогда и будешь стыдится сколько тебе влезет и исправлять ситуевину. попытайся перечитать вторую половину моего постинга после пы.сы, может  поймешь о чем я писала.<BR>Ботлфилд и Синнер, сорри, что нарушила ваше любоффное уединение.

### Хохот и ржанье в метал-песнях

G.Raven 29.07.2002 12:05:
Несерьезно это, конечно, но вот слушал я давеча миталики "frayed ends of sanity" там Хетфелт поет в одном месте: <BR>"frayed ends of sanity hear them calling me-e-e-e-e-a-ha-ha-ha-ha"<BR><BR>и я стал вспоминать, где еще я слышал всякие потешные и не очень гоготанья, и какую музыкальную роль они играли.<BR>вспомнился опять тот же Хетфилдт, сик анд дистрой, и еще че-то.<BR>еще у дисайдов злые смешки бывают, особенно на "легионе", но вершина гогота - это безо всяких сомнений <BR>"sinners bleed" ENTOMBED (с кландестайна). <BR>бля, там Дорверик просто убивает истерическим хохотом, просто срубает крысшу.<BR><BR>кто еще смеется в хеви-метале?<BR>

### MTV. Helloween. "Любимые клипы."

LostSky 13.08.2002 11:08:
2 Sinner: Не, ну ДФ не намного тяжелее Хеловина, но все-таки это не Бритни С пирса.<BR>Я бы удивился, если бы они слушали че-нить мрачно-экстримальное.

### Хто самый true&evil у глэме?

Skylark 03.09.2002 13:40:
Кстати, если есть у кого-нибудь диск Kane Roberts "Saints and Sinners" 91-го года, то куплю за любые (немного погорячился:) деньги!!! 

### Новинки 21.09.02

Stas Hoffmann 23.09.2002 20:57:
Э... Ест в общем, кое-что... купил тут пару недель назад "домашне-коллекционный" мп3 пластинк в целях ознакомительного прослушивания со следующим перечнем:<BR>Running Wild<BR>'Masquerade (Remastering)' 1995<BR>'The Rivarly' 1998<BR>'Victory' 2000<BR>'Singles Collection' 2000<BR>И, самое главное, из-за чего куплен диск:<BR>X-Wild<BR>'So What' 1994<BR>'Monster Effect' 1995<BR>'Savageland' 1996<BR>Ну, в "Маскараде" Раннингов присутсвуют пара бонусов - это "Iron Heads", "Bones To Ashes" - песни давности явно не меньше, чем год 87. <BR>На "Коллекции синглов" я обнаружил небольшой сюрприз: одним треком после "Chamber Of Lies" идёт сразу "White Buffalo", и это меня, чела привыкшего слышать "вирвинд", (что ли?) привело поначалу к некоторорому недоумению:)).<BR>Песня "Genesis была без "предисловия". <BR>В общем, чем мне нравятся все эти коллекции, так это тем, что они нередко показывают группу такой, какой она не является. Так и тут: Рок-н-Рольф радует разнообразностью мотивов и мелодий - от среднетемповых треков до весьма быстрых и мощных в лучших "себя" традициях. Если можно, то оценю на 7/10.<BR><BR>Теперь о долгожданном:)).<BR> В интервью CROM в 1997 на вопрос корреспондента "Я знаю о плохой прессе об отношениях между вами и парнями из X-Wild, поддерживаешь ли ты вообще какие-нибудь связи с ними?", Рольф ответил: "Абсолюто никаких, потому что у меня были причины выпнуть их и  мне просто не интересно то, чем они занимаются. Я никогда не слушал их записи и не собираюсь это делать. Я иду своим путем , а они пусть идут своим. В этом нет проблемы и я не собираюсь доставлять им неприятности. Пусть делают, что хотят".<BR> <BR>В общем, Экс-Уальд... Три ваще перца из бывших участников Running Wild:<BR>1. Jens Becker - бас (сейчас - в Grave Digger, раньше - Bastill, Crossroads, Stormrose и X-Wild).<BR>2. Stefan Schwarzmann - ударные (Accept, U.D.O., Canberra, Cronos Pitan, Die Suicides и X-Wild).<BR>3. Axel Morgan- гитара (In Force, Westcoast, Tuess и X-Wild). Один из его предков - легендарный пират Капитан Морган (ну, это так, к свлову:))<BR>4. Ранее мне неизвестный и нигде мной не встречаемый вокалист Frank Knight.<BR>Для объективности суждения и полноты восприятия я сначала рыл инфу в интернете, но нихх не нашел. Немного помог Pink Bubble, давший линк на форум его сайта с обсуждением этой группы. Итак,<BR>'So What' 1994. Отличный альбом. Живой, подвижный, мощный. Вокал очень похож на вокал Рольфа, но Рольф не поёт так сухо и сипло. К середине альбома я понял, что все треки на нём чередуются от спид до средне-ьемповых, что выглядит и слушается весьма забавно и необычно. Как показалось песни лишены некоей мелодики... я даже не заметил ни одного соло как такового... В общем, из 13 песен выделяю 9, но ставлю с натяжкой всего-лишь 7,7/10 из-за того, что так близки к Runnig Wild по саунду.<BR><BR>'Monster Effect' 1995 Ну, это всё же не Раннинги и поэтому в этом альбоме видно прогресс, и ещё видно, что ребята на месте не сидели и работали. Поялвяется т.с. фирменный саунд, отличный от Рольфововского. Альбом выглядит разнообразнее и мелодичнее предшествинника. "Heads Held High" по части вокала напомнила мне далёкие 70-е и... Бона Скотта!! Очень уж похожий вокал, осбоенно сравнимый с Ац/Дц-вской "Tuch too much". К середине альбом набирает кульминацию в песне "Sinners Are Winners", котора нахх снесла мне голову и ваще всё, что только можно:)). Последний трек, двухминутный инструментал "King Of Speed" вроде как написан для какого-то погиьшего гонщика формулы один. Оценка: так же, 8/10.<BR><BR>'Savageland' 1996 В альбоме присутситвуют две песни с одноименным названием, разница только в том, что одна из них - интро, а другая - весьма полноценный спид-павер. Особо тут нечего говорить, это Экс-Уалд в полном и чистом виде. <BR>Жаль только то, что они распались... Потому как делали  весьма и весьма неплохие вещи. ЦД у меня не вылазит из цд-рома уже 2 недели. Реально цепляет.:)

### О вокале

Mentalhealer 03.10.2002 00:20:
На мой скромный взгляд лучше всех поет Энди Дерис. А лучший голос у третьего воколиста Scanner Харидона Ли. After the storm, Upright liar, Out of nowhere, Nightmare - когда слушаю -расплакатся хочется, так трогает...<BR>Далее в списке предпочтений идут: Диркшнайдер, Шиперс (толька на альбомах PF), Хансен, Мейне, Ленни Вульф(Kingdom come), Каспарек, Дж.Джоели (A.R.Pell) Фр.Найт (X-wild), также вокалисты Symphony X и elegy (не знаю как зовут) Еще классный вокал на втором сольнике Грапова.<BR>Из женских: в фаворитах безоговорочно Шарон ден Адель (Within temptation).<BR>вокалистка White scull еще<BR><BR>Не нравятся из за  музыки: Rage, Blind guardian (88-92)<BR>Не нравятся из за  вокала: Nightwish, Judas priest, Skyclad, Axxis, Sinner, Iron savior, King dimaond, <BR>и то и другое хуиня: Motorhead, Lefay, Sonata arctica, Vision divine, Labirynth, Nostradamus, Hammerfall, Manticora, Falconer, Black sabbath (после Дио), <BR>много чего забыл еще<BR><BR>"помимо собственно музыкального материала второе, а может быть и первостепенное, значение для меня имеет и вокал. Т.е. даже если мне музыка очень нравится, а вокал нет - я это слушать уже не буду." - у меня все аналогично <BR><BR><BR><BR>

### Первый топег про X-WILD:))

Stas Hoffmann 08.10.2002 10:10:
Как и обещал, выкладываю нарезки это клёвой но малоизвестной группы, состоящей из почти неизвестных музыкантов:)). <BR><BR>1. Can't Tame The Wild (So What!, 1994 год)<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/wild.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/wild.mp3</A><BR>1:38, 56 кило/22 мГц немного "подкорректирован: для удобсвта закачки (канал у меня не ахти:)) вырезал почти всё полутороминутное "интро" и второй куплет. Весь юмор в том, что  у них песни в основном построены не  "куплет - припев", а "куплет - куплет - припев".<BR><BR>2. Sinners Are Winners (Monster Effect, 1995)<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/winners.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/winners.mp3</A><BR>1:21, 56 кило/22 мГц<BR>Убрал всё "лишнее":))) место перед первым куплетом.<BR><BR>3. Savageland (Savageland, 1996)<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/savageland.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/savageland.mp3</A><BR>1:00, 56 кило/22 мГц<BR>так получилось, что песня неплохо подошла для заLOOPливания. Если в вашем проигрывателе врубить функцию loop-play, то можно нехило послушать вполне сносный нонстоп:))). Слышно первый привпев и следующий за ним третий куплет. По песне третий куплет продолжается вторым припевом, но в этой нарезке "...брюки плавно преврещаются...":)))...<BR><BR>В общем, слушайте, заценяйте:)). Все линки рабочие, вроде бы:))

### Power vs Speed metal

Nick M 30.10.2002 12:17:
MentalHealer: Ну ладно, на том и порешим. Тем не менее, нельзя не учитывать весь процесс развития творчества. Представь себя на моем месте в 89 году. За последние 3 года в тот период появилось достаточно много альбомов настоящих монстров жанра. И многие замечали, что их музыка заметно полегчала, в качестве примера можно привести тех же Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Ozzy Osbourne, Black Sabbath. Так что твои цепочки с вырванными временными промежутками, на мой взгляд, некорректны. Это мое мнение. Твое - другое. Время покажет, кто прав : )<BR><BR>Кстати, в свете обожания тобой Primal Fear, что ты скажешь о группах Tyran' Pace и Sinner?

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 30.10.2002 14:37:
2 Nick M: ну может быть.<BR>Насчет Tyrant pace знаю что первая группа Шиперса но не слышал. Всвязи с тем что жигу далеко от центра россии иногда испытываю затруднения со старыми альбомами. но честна гаваря не очень та хочется. Очень мне не нравится как поет Шиперс на первом ГР (на втором уже супер). поэтому там наверна еще хуже.<BR>Sinner слышал тока Judgement day и End of sanctary. не прокатило. Синнер мягко говоря не певец от бога. Да и недостаточно выразительно. (Fugitive, end of sanctuary, night of the wolf тока понравились).<BR>А вот о ПФ говорить магу многа.последний немнога самоплагиатичный. первый мало классных песен(tears of rage - rulezz). А вот второй и третий слушаю с начала лета никак наслушатся не магу. то что я ищю в музыке - мелодично, проникновено и дико агресивно. почти эталоно. типа Хел'98 и ГР'01. чем больше похоже на это тем лучше. пользуясь случаем ты ничего порекомендовать не можеш? а то последнее время имел неосторожность приобрести Manticora,angra,axxis,vision divine,royal hunt (Кое што на фирме даже) - все не то. Что за групы Reactor и Voice, говорят на ПФ похоже?<BR><BR><BR><BR>2 Supric:<BR>&gt;Я считаю себя важным перцем? Отнюдь... Ты для чего сюда постил? Чтобы проорать, что БГ - гавно, и все? Это ФОРУМ. <BR>нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения. <BR><BR>&gt;...Тут ОБСУЖДАЮТ.<BR>ну нифига себе!!!! и ты тоже ОБСУЖДАЕШ???? я не заметил...<BR><BR><BR>&gt;Ты хотел, чтобы все молча согласились? <BR>Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую.<BR><BR><BR>&gt;А, денег было жаль? :) Потому и решил послушать? :)) <BR>раньше он у меня был на мп3 а потом я заказал ассерt'86 kc'93 scanner'95 на фирме как особую реликвию.<BR><BR>&gt;Я тебя в чем-то обвиняю? Неее :) Тем более в таких великих высказываниях! Продолжайте, пациент, продолжайте! :) <BR>Можна да? ну за мной дело не станет. следите за топиками.<BR><BR>&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле.<BR> <BR>&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет.<BR><BR>&gt;...вы мазохист?<BR>не более чем все<BR><BR>&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает.<BR><BR><BR>&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш...<BR>сколька ж этих удобных случаев уже было.<BR><BR><BR>&gt;Сам понял, что сказал?<BR>да вроде не так сложно...<BR><BR>&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером...

### Power vs Speed metal

Supric 30.10.2002 18:39:
2 Healer:<BR><BR>"нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения."<BR><BR>Да, я ДОИБАЛСЯ. Потому что во многом был не согласен. И пункты, по которым я не согласен, были в первых постингах, пока ты их постепенно не замял.<BR><BR>"Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую."<BR><BR>См. выше.<BR><BR><BR>"&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле. "<BR><BR>Да лана! :))<BR><BR>"&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет. "<BR><BR>Ты так нифига не поймешь.... насильно музыку в уши не затолкаешь.<BR><BR><BR>"&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает. "<BR><BR>По этому пункту вопросов больше нет...... мне лично пофиг, главное, чтоб музыку хорошую делали.<BR><BR><BR>"&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш... <BR>сколька ж этих удобных случаев уже было. "<BR><BR>Заинтриговал :)<BR><BR><BR>"&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером... "<BR><BR>А приведенные в пример Синнер, Тайран Пэйс - тоже павер? (Особенно Sinner "Judgement Day" - Primal Fear, тока с другим вокалом :)) А твоя любимая Church Of Blood - вообще чуть ли не эталонный хэви.<BR><BR><BR>ЗЫ. Старайся не уходить от муз. темы :)<BR>Ответь на вопросы моего постинга от 29.10.2002 12:11, будь любезен, про Мальмстина и сравнение Сканнера с Блайндами...<BR><BR>Насчет Voice и Reactor, если тебе интересно мое мнение..... не очень хорошие группы (ИМХО!!! А учитывая наши разногласия.... мож ты их и полюбишь всей душой :)))<BR>Voice по саунду похож и на PF, и немного на Edguy, но там сами песни скучноваты, и вокал слабоват.<BR>Reactor - есть пара альбомов у меня. Мне не нравятся, даж названий не помню. Один - чета там ... Faitytale. Сыроватый павер, есть пара хитов... А второй..... чета-там .... Reality.... гы. Ничо про него не могу сказать кроме того, что поет там некто S.L.Coe (думаю, ты в курсе, кто это :))) Наобум не покупай, так как музычка-то сероватая на самом деле.

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 31.10.2002 10:30:
ну-с приступим пожалуй.<BR><BR>2 Supric:<BR><BR>&gt;Да, я ДОИБАЛСЯ.<BR>ваще то люибетялям доибатся есть основания побоятся за свое здаровье. а то бывают случаи о которых некто Славияр расказывал. знаю знаю пришла тебе мысль сострить что я дескать на своем опыте убедился так вот это будет не остроумно и банально. <BR>&gt;пункты, по которым я не согласен, были в первых постингах, пока ты их постепенно не замял. <BR>хотел я замять ваше весь разговор но ты обьявив себя бойцовским петухом обвенил меня что я съежаю и прячюсь в кустах так что дискусия так дискусия.<BR>&gt;Ты так нифига не поймешь.... насильно музыку в уши не затолкаешь. <BR>почему же? бывали случаи когда я менял отношение к альбому на 100 процентов. имено благодаря тому что ктота советовал заострить на альбоме особое внимание. Не, ну не прям что вначале гагно а через неделю рулез.Вначале так себе а потом рулез. а если так и не понравилось обасрать не постесняюсь как и все.<BR><BR><BR>&gt;&gt;Ну ты меня не знаеш... <BR>сколька ж этих удобных случаев уже было. " <BR><BR>Заинтриговал :) <BR><BR>Чем имено? если собой то спешу разачеровать - психолагический партрет свой рисовать не собираюсь.<BR>если ты об удобных случаях то под ними я понимаю разного рода охи и ахи по поводу БГ в разных топиках.<BR><BR>&gt;А приведенные в пример Синнер, Тайран Пэйс - тоже павер? (Особенно Sinner "Judgement Day" - Primal Fear, тока с другим вокалом :)) А твоя любимая Church Of Blood - вообще чуть ли не эталонный хэви. <BR>Tyran pace как я говорил не слышал. Sinner да хэви метал но я не согласен что так уш похож на ПФ. по настроению эти альбомы савсем разные. JD - дастаточно тегучий и монотоный с характерным хеви саундом. а альбомы ПФ очень драйвовые и захватываюшие со звучанием как у паравоза типично паверным. то есть постояно присутствует то мошное молотилово кторое из хэви метала делает павер.  <BR>хотя как я говорил в даном случае разница между Хэви и павером очень размыта. Отдельные песни ПФ знаю трудна назвать павером. а другие кроме как павером ничем не назовеш. Наверняка уже кто то есть кто и Синнер павером называет. потаму што так повелось. В купленом мной недавно концертнике УДО в истории написано что он всю жисть павер метал играл. Такие сейчас нормы - и мановар и удо и синнер можно называть павером. а уж ПФ тем более.<BR>и если присты или малмстин павер не играли это не значит что те кто находится под их влиянием его не могут играть.<BR><BR>&gt;Ответь на вопросы моего постинга от 29.10.2002 12:11, будь любезен, про Мальмстина и сравнение Сканнера с Блайндами... <BR>Попытаюсь хуле жалко што ли. всегда люблю поумничать тем более если "мои перлы" каму то удовольствие доставляют.<BR><BR>&gt;А ты послушай начальные аккорды Yngwie Malmsteen "Eclipse" - Eclipse..... ну и сравни со Smoke and Mirrors. Мальмстин - павер? <BR>нет Малмстин не павер. магу даже не слушать чтобы это утверждать. и тем не менее считаю что стиль Syx наиболее удочно можно охарактерезовать как прогресив павер. с какими угодно вкраплениями не важно. А какая нахер неокласика и что ты под этим понимаеш не знаю. но думаю (не уверен) что официально такого стиля не сушествует а это какой то термин для наиболее точной характеристики чего либо. шас у миня играет church of the machine. мошные достаточно рифы. зажигательный драйв - чем тебя павер не устраивет? как рапсоди тока посерьезнее. Или ты повелся на стереотип что весь павер шняга и теперь тебе стыдно его слушать? <BR>повторюсь что глупа называть эту групу павером без приставки прог. согласен что прогресив сдесь ключевое слово.<BR><BR>"&gt;Утяжеление и усложнение риффов и ритм-секции задолго до 95 года использовали (и весьма успешно) Блайнды. Послушай 92 год. Quest For Tanelorn у Блайндов (если заставишь себя - попробуй послушать побольше). И, например, Rubberman<BR>А собстна что сдесь отвечать? отвечал ведь уже. ну щас придумаю чево нибуть.<BR>Ты че реально считаеш что усложнение риффов и ритм секции тока блайнды использовали? щас в

### Power vs Speed metal

Supric 01.11.2002 13:34:
Сорри, траблы с инетом......<BR><BR>"а если так и не понравилось обасрать не постесняюсь как и все."<BR><BR>Попробуй искать ВО ВСЕМ положительные стороны. По себе людей не судят.<BR><BR><BR>"если ты об удобных случаях то под ними я понимаю разного рода охи и ахи по поводу БГ в разных топиках."<BR><BR>А тебя это жутко раздражает чтоли? :) У тебя комплекс от того, что все любят БГ, а ты такую музыку не понимаешь?<BR><BR><BR>"Tyran pace как я говорил не слышал. Sinner да хэви метал но я не согласен что так уш похож на ПФ. по настроению эти альбомы савсем разные. JD - дастаточно тегучий и монотоный с характерным хеви саундом. а альбомы ПФ очень драйвовые и захватываюшие со звучанием как у паравоза типично паверным. то есть постояно присутствует то мошное молотилово кторое из хэви метала делает павер."<BR><BR>Нуууу, началось...... Это Used To The Truth, Troublemaker, Jump The Gun, White Lightning тягучие и монотонные?????????? Давай отбросим субъективные моменты и остановимся на очевидных.<BR>1) Состав. 1 альбом Primal Fear: состав укомплектован участниками Sinner, стиль игры которых не претерпел изменений.<BR>2) Cаунд 1 альбома идентичен JD(!!!!!!!). Рекомендую прослушать JD, если ты давно его не слушал, чтобы в этом убедиться.<BR>3) В перечисленных мной выше песнях Синнера - "постояно присутствует то мошное молотилово кторое из хэви метала делает павер." Молотилово такое же, какое и в Праймал Фиар. Но далеко не такое, как у Gamma Ray.<BR>Со 2 альбома звучание PF несколько изменилось, но не настолько, чтобы зафиксировать изменение стиля.<BR><BR><BR>"хотя как я говорил в даном случае разница между Хэви и павером очень размыта. Отдельные песни ПФ знаю трудна назвать павером. а другие кроме как павером ничем не назовеш. Наверняка уже кто то есть кто и Синнер павером называет. потаму што так повелось. В купленом мной недавно концертнике УДО в истории написано что он всю жисть павер метал играл. Такие сейчас нормы - и мановар и удо и синнер можно называть павером. а уж ПФ тем более. <BR>и если присты или малмстин павер не играли это не значит что те кто находится под их влиянием его не могут играть."<BR><BR>Ты меня не путай. Эталон павера - поздний Gamma Ray? На этом мы сошлись? Так вот и давай отсюда рассуждать. И опять, ты тока что выше называл Синнер хэви, а теперь называешь павером... ы?<BR><BR><BR>"Попытаюсь хуле жалко што ли. всегда люблю поумничать тем более если "мои перлы" каму то удовольствие доставляют. "<BR><BR>Хороший мальчик (с) :)))))))<BR><BR><BR>"нет Малмстин не павер. магу даже не слушать чтобы это утверждать. и тем не менее считаю что стиль Syx наиболее удочно можно охарактерезовать как прогресив павер. с какими угодно вкраплениями не важно." <BR><BR>Творчество Симфони Х ближе к творчеству Мальмстина и Дрим Театра, чем к творчеству Gamma Ray. С этим ты согласен?<BR><BR><BR>"А какая нахер неокласика и что ты под этим понимаеш не знаю. но думаю (не уверен) что официально такого стиля не сушествует а это какой то термин для наиболее точной характеристики чего либо." <BR><BR>Тебе Саша ответил. Я, правда, еще не читал, на что он там ссылается, но в вопросах неоклассики с ним спорить бесполезно :))))<BR><BR><BR>"шас у миня играет church of the machine. мошные достаточно рифы. зажигательный драйв - чем тебя павер не устраивет?"<BR><BR>Тем, что эта музыка ближе к прогу и неоклассике, см. выше.<BR><BR><BR>"как рапсоди тока посерьезнее."<BR><BR>Как Битлз, тока потяжелее :)))))))))))))))))))<BR><BR><BR>"Или ты повелся на стереотип что весь павер шняга и теперь тебе стыдно его слушать?"<BR><BR>Gamma Ray, Rhapsody мне слушать не стыдно. И много других паверных комманд.<BR><BR><BR>

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 01.11.2002 17:19:
&gt;А тебя это жутко раздражает чтоли? :) У тебя комплекс от того, что все любят БГ, а ты такую музыку не понимаешь? <BR>На этом остановлюсь подробнее и надеюсь в последний раз. Раньше раздражало да. Собствено следствием этого и стал тот мой первый постинг в топике про любимую  песню БГ. Причем Мастдай не единственое место где я наследил подобным образом. Весде люди обижались и поприкали. Так шо я был не праф и решил больше так не делать. Ну пусь себе любят. Бритни еще больше народу любят. Но все таки я не собирался отказывать себе в удовольствие иногда укалотся. Фсем можна а мне нет что ли. Я сюда пришел месяца четыре назад. зарегистрировался наверна 3 назад. И перед тем как штото запостить основательно проштудировал топики и понял что народ особо не стесняется. Фраза типа то то гавно самая популярная бес сомнения. И современем привык к разным мнениям. ктота мой любимый альбом хеллов считает худшим, кто та на горечо любимых ранингов океан гавна выливает. Похер все. Имунитет. А вот у тебя его нет наверна. Хотя может тока на мои постинги алергия не знаю. Сказал что много кричу не ознакомившись с материалом и необоснавал. Подозреваеш чтоли что я ничево не слышал и все выдумал...<BR>и какую "такую" музыку я не понимаю? павер? или бг не павер? (тут уш точно фсе хатят их от павера отмазать ведь павер - шняга хехе)<BR>ну да ладно. лирическое отступление так сказать.<BR><BR>&gt;Нуууу, началось...... Это Used To The Truth, Troublemaker, Jump The Gun, White Lightning тягучие и монотонные?????????? <BR>эх какбы так выразится... ну такие хоть и быстрые но с такими затяжными гитарным проходами...особено первые две песни где упор делался не на скорость а на плотность штоли...<BR><BR>&gt;Давай отбросим субъективные моменты<BR>низя так. невозможно...<BR><BR>&gt;Состав. 1 альбом Primal Fear: состав укомплектован участниками Sinner, стиль игры которых не претерпел изменений. <BR>Зато добавился Шиперс который видимо многому научился у Хансена и пренес в группу паверный уклон который современем укрепился. ведь затем последовали смены состава так што первый альбом не показателен. их уже 4. И кстати имено Шиперс основной композитор ПФ.<BR><BR>&gt;Cаунд 1 альбома идентичен JD(!!!!!!!). Рекомендую прослушать JD, если ты давно его не слушал, чтобы в этом убедиться. <BR><BR>послушал. первый ПФ тожа не так часто слушаю. похоже но не копия. на первом ПФ уже слышно дын - дын - дын которго не было на JD. пока што расклад такой 60% - хэви 40 - павер. и не смейся. во втором расклад 50X50.<BR><BR>&gt;В перечисленных мной выше песнях Синнера - "постояно присутствует то мошное молотилово кторое из хэви метала делает павер." Молотилово такое же, какое и в Праймал Фиар. Но далеко не такое, как у Gamma Ray. <BR><BR>Ну да. зато Kiss of death, Back from hell, Fight the fire, Fire on the horizon, Lightyears from home, Fear уже и до Гаммы не далеко.так што в последних двух 60 на 40 в пользу павера.<BR>павер выигал. неубидительная победа но я говорил что в даном случае границы размыты.<BR>Я чувствую ориентацию ПФ на современый павер в большей степени чем на Хэви 80ых. Чем дальше тем отчетливее. было бы наоборот была бы чета типа последних ранингов, которые совсем никак уж не павер, но если их ктота так назвет никто не скажет что он оглох.<BR><BR>Ты меня не путай. Эталон павера - поздний Gamma Ray? На этом мы сошлись? Так вот и давай отсюда рассуждать. И опять, ты тока что выше называл Синнер хэви, а теперь называешь павером... ы? <BR><BR>Поздний та Гамма эталон но я имел виду эталон качества а не образец чистоты стиля.<BR>И павер не определяется похожестью на гамма рэй. Акцепт - эталон хэви. Мейден тоже. Обшего не многа. Синнер я павером не называю а говорю что не надо в падать в истерику если ты с таким случаем столкнешся. Кстати последний гамма рей имеет очень многа обшево с ПФ в звучании. и ты его (последнего ГР) паверность под самнение не ставиш.<BR><BR>&gt;Хороший мальчик (с) :))))))) <BR>ага. умный добрый сильный и красивый :))))<b

### Оставшиеся концерты мечты..

Вован 07.11.2002 14:01:
AXEL RUDI PELL!!!<BR>X-WILD (R.I.P.)<BR>TESTAMENT<BR>SINNER<BR>SODOM<BR>PRIMAL FEAR<BR>RUNNING WILD<BR>DESTRUCTION<BR>WASP<BR>SEPULTURA (with Max Cavalera)<BR>JUDAS PRIEST<BR>HALFORD<BR>SAXON<BR>SAVATAGE<BR>Жалею, что не попал на:<BR>MOTORHEAD<BR>OVERKILL & ANNIHILATOR<BR>SLAYER<BR>DIO<BR>KREATOR<BR>OZZY<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Whitesnake Reunion 2003

R. 29.11.2002 19:44:
Гхм... Тогда мой змеиный топ-файв. :)<BR><BR>1.Slide It In<BR>2.Come An' Get It<BR>3.Slip of the Tongue<BR>4.Trouble<BR>5.Saints And Sinners

### Новинки 7.12.02

Doff 09.12.2002 15:32:
INTERITUS DIE "Unholy" 02 (Irond)<BR>Румынский клон Vicious Crusade. Лучше записанный, богаче оранжированный, но пугающе похожий на белорусов. С запоминающимися хитами на "Анхоли" хуже, правда. Но это не значит, что мелодий на диске нет, но они лишенны фолковости. Скрипочка симпатишная, девушка приятственно поёт... 4.5 из 6.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE FOUR HORSEMEN 02 (Irond)<BR>Неплохой памятничек. В целом. Primal Fear представили тру-хеви-миталическую версию Seak & Destroy. Кавер Therion Fight Fire With Fire, мне не понравился. 10 секунд нормального Тэриона, а остальное тупая глухая долботня. Destruction получше. Веселее. Antrax, вообще здорово. Жестко, чуть грязно. Лучший кавер на диске - Sonata Arctica. Убийственный, чисто паверный медляк Fade To Black. Йа плакаль... Особенно от бонджовийской концовочки. Burden Of Grief очень техничны, но мало интересны. Dark Tranquillity - очень хорошо. В своём стиле. Crematory - отличная версия One.<BR>In Flames - бездарно, Primus - просто убого. Опять-таки, хэви-миталическая версия Wherever I May Roam от Sinner, очень неплоха. Rage - концертный Motorbreath хорош именно живым звуком. 4 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA "Durch Nacht und Flut" 02 (Irond)<BR>Хи... Заглавная весч... Брайан Адамс какой то. Попсовенький рочёк, особенно сингл-версия. С легким налётом симфонизма. Мне то такая музычка нравится. А вот что скажут бедные готты... А вот Und du fallst - очень красивая песенка. Что ж бум с нетерпением ждать полной версии. Не уверен, что это будет шедевр. 4 из 6.<BR><BR>DEEP INSIDE MYSELF "At A Late Hour" 02 (Irond)<BR>Ровненький, безхитовый, достаточно жесткий готик-метал с двойным мужским вокалом. Фишка, пожалуй, в красивых клавишах. Местами. На любителя, ибо ничего выдающегося. Скромное оформление и такое же содержание. 4.5 из 6.<BR><BR>NATTVIND "Subuniverses" 02/00 (Cd-M)<BR>Скучнейший готик-метал. В помойку. 1 из 6.

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 25.12.2002 12:35:
Моя тачка с гавном.<BR><BR>1) A Tribute To The Four Horsemen'02 - v/a. Айронды выпускают уже 3-ий, если не ошибаюсь, трибютник ненасытных до денег боссов НБ. На этот раз почитают Металлику, что в коммерческом плане так же выгодно, как трибюты мейденам и пристам, хули. Один из главных минусов этой компиляции в том, что более половины треков никакой не эксклюзивный, как можно было бы логично предположить, материал, а вещи, понадерганные с японских изданий (Дестракшн, Рейдж), просто сборников (Антракс), обычных альбомов (Берден оф Гриф) и, что бесит больше всего, предыдущих трибютов той же Металлике (Дарк Транквилити, Ин Флеймс, Примус). Тотальный рип офф, бля. Лишь треки Праймал Фир, терион, Соната Арктика, Крематори и Синнер ранее не были изднаы. Негусто, блйа. В целом альбом оставил довольно ровное впечатление. Вполне неплохи оказались паверщики (Primal Fear "Seek & Destroy", Sonata Arctica "Fade To Black", Sinner "Wherever I May Roam"), совершенно имхо никакие версии сыграли Burden Of Grief (Master Of Pappets), Dark Tranquility (My Friend Of Misery), Crematory (One - вообще надо было додуматься им замахнуться на эту вещь), In Flames (Eye Of The Beholder - еще с чистым вокалом, ну и гавно), Primus (The Thing That Should Not Be) и Rage (Motorbreath). Неожиданно приятно удивили Therion (fight Fire With Fire), принадлежащие  к группам, которым просто противопоказано играть кавера: несмотря на начало в своем ублюдочном стиле, они затем отыграли песню практически одни в один. Органичнее других - что неудивительно - смотрятся на компиляции Destruction (Whiplash) и Anthrax (Phantom Lord). Средненький сборник.<BR><BR>2) Deranged'02 - Plainfield Cemetery. Хотя в трио сменился басист/вокалист, никаких изменений более не произошло, и не будь этой инфы в буклете, замены я бы не заметил, тем более, что студия, продюсер и микшер остались прежние. В этот раз группа решилась напечатать текста, хотя оформление предшественника было повеселее. Неплохой кусок брутального мяса, но без особых "специй", длящийся немногим более 35 минут. Не думаю, что сей релиз будет особенно выделяться среди себе подобных, хотя всё сделано очень качественно.<BR><BR>3) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness. Взял на союзовской лицензии, пиратка уползает на продажу, блиа.<BR><BR>4) Lacrimosa'99 - Elodia + Alleine zu zweit. Действительно шикарный двойной дигипак от Айронда (правда, кармашек для буклета у меня уже порвался, да и хуйъ бы с ним). Стоит это дело 250 рэ, не знаю, готовы ли фэны отдать двойную цену за него, но будем надеяться, что Еньди не останется, сцука, без "миллера". Описывать сей релиз смысла нет, это последний нормальный студийник Льющего Слезы Клоуна. Выглядит действительно красиво, так что всем рекомендую приготовить 8 баксов. По словам главреда посово-готического издания ДаркСсыте, Айронд планирует выпускать по одному новому дигипаку в неделю, так что копите бабло. Добавлю лишь, что сей релиз я смог найти только на одной точке из всех, торгующих лицензионным барахлом.<BR><BR>5) Behemoth'95&97 - Thunders To Erupt. Лоханулся я с этим диском. Бегемоты такого образца мне совершенно не катят, а материал этот, видимо, раньше выходил под другим названием, также есть ранее не выпускавшиеся бонусы (кавера на "Total Disaster" Destruction и "Freezing Moon" Mayhem). С удовольствием отдам за полцены фэнам.<BR><BR>6) The Dillinger Escape Plan'98 - Under The Running Board. Доставшийся мне в довесок к приобретенным Бинамб сингл (с некойе примечательной надписью на зданей обложке :О)), спасибо Тёме. Давать какие-либо комментсы к ДЕП на маздае смысла нет.<BR><BR>7) Skinless'01 - Foreshadowing Our Demise. Абсолютно ничем не примечательный дэт-грайнд из Нью-Йорка с типично релапсовским оформлением альбома. Такого барахла делают тоннами, и более интересного притом. Покупка отменяется.

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### новинки 25.01.03

Doff 28.01.2003 15:40:
ARTENSION "New Discovery" 03 (CDM)<BR>Логичное продолжение прошлогоднего "Sacred Pathways", Вест поет так же, не особо выкладываясь, Стаффелбах так же пиликает, не особо загружая своими пассажами слушателя, Террана колотит. Основная работа на клавишнике. Да, неоклассики стало чуть больше, но она не доминирует. Всё хорошо, но мне понравилось меньше, чем "SP", и тем более, чем "Machine". Запоминающаяся вещь всего лишь одна - Endless Day, не зря ж из неё сделали радиоверсию :) 4.5 из 6<BR><BR>DARZAMAT "In The Opium Of Black Veil" 02 (CDM)<BR>Продолжатели дела Тэрион. Школьный вариант симфо-метала. Очень не глупый и красивый. Живых инструментов, естественно, нет, но на компе мальчик хороший работал. С музыкальным образованием, наверняка. Девочка смешно поёт.. тоооненько, старательно. В общем, вполне качественый продукт для дебюта. Я думаю, что это дебют, уж больно лицца детские :)). 4 из 6.<BR><BR>SINNER "There Will Be Execution" 03 (Irond)<BR>Современный хэви метал во всей красе, записанный в период творческого кризиса. Ураган энергии и мощи, а мелодии.. ну, не то, что б их нет... крепких боевичков полно, штампованные они. Сплошной самоплагиат. Выделить можно разве что Finalizer, с симпатичным риффом и хороводно-плясовую The River. 4.5 из 6.<BR>Вопрос... лень по сетке лазить... Из какого фильма кадры использованны в оформлении буклета? Может знает кто?<BR><BR>RAPTUR "Song For The Withering" 02 (Фоно)<BR>Жесткий готик-метал с гроулом. Отлично записаный, великолепно сыгранный. Есть пара медленных, почти думовых вещей, с очень сильным опетовским влияние. Значительно сильнее предыдущего диска. 5 из 6. <BR>Олексей, тебе должно понравится.

### Новинки 31.01.2003

Keeper 02.02.2003 01:31:
1. Riger "Des Blutes Stimme" 2002 (CCP/CDM) - неплохой альбом. И мелодии на месте, и кое-где атмосфера угадывается, и тяжести хватает. И вокалист именно поет, а не пищит, да и баба не сильно все испортила. В общем, еще раз послушать для нормальной оценки.<BR><BR>2. Ektomorf "I scream Up To The Sky" 2002 (Silverdust/Irond) - вот когда глядишь на цыган, разве подумаешь что такое забабахать могут? А ведь смогли. Сочный гроул, достаточно убедительные народные вставки, мощный плотный звук, и единое настроение альбома угадывается. Иронд назвал эту музыку энгри-металом. Это вряд ли. Альбом, как мне кажется, ближе к дум/дэту, но с своей довольно оригинальной стилистикой. Интересная работа. 3+/5.<BR><BR>3. Sinner 2003 (NB/Irond) - первая половина альбома провальная, вторая вроде ничего, но на фоне неубедительной первой все выглядит довольно искуственно. Мне кажется после прослушивания этой работы станет понятно, почему Синнер выбивался все 80-е в высшую лигу хэви, да так и не выбился. Вроде бы альбомы 97,98 и 2000 годов получились вкусными, мелодичными и драйвовыми, а этот - неубедительный. Хороши только мелодии в соло, да и сами соло - почерк вернувшегося Науманна узнается на раз, только вот соло - всего треть альбмоа. А все остальное оставляет желать лучшего. 3/5.<BR><BR>4. Masterplan - сингл. Наконец-то он добрался до наших краев! Не прошло и полтора месяца, блиа! По двум песням сказать сложно, кавер цеппелинов не плох, без мнения и без оценки. Дождемся альбома.<BR><BR>5. Benediction "Grind Bastard" 1998 (NB/Irond) - может я слишком предвзято подхожу, но для меня этот альбом близок к шедевру. Мне здесь все нравится - и вокал, и рифы, и переход ритма внутри песни. Кавер Пристов как здесь родился. Очень убедительный и очень умный альбом. Задать в довольно жестких рамках дэта такую глубину и показать такую техничность - весьма и весьма достойно. Да еще и разнообразие. Вобщем, среди всех моих новинок этот релиз прорулил наиболее неимоверно. Люблю я Benediction, поэтому 4+++/5.<BR><BR>Ну и гвоздь завоза - новый Самовариус. Но здесь надо поподробнее...

### Новинки от 08.02.03

Vit Belov 10.02.2003 10:30:
О!!! Я тоже стал слушать регулярно новые пластинки...<BR>Поприсутствую здесь, если не возражаете...<BR>Sinner (c) 2003 - В отличие от некоторых моих знакомых всегда прислушивался к тому, что этот дядька записывал. Последней приличной пластинкой оказался Judgement Day, а вот это.... это извините г... Однообразное, хорошозаписанное Г...<BR><BR>Construcdead (c)2002 - Обычный SMDM, ничем не примечательный, но и не противный...<BR><BR>Bloodbath (c)2002 - Вот это мне понравилось очень сильно, хотя опять же всё настолько предсказуемо, но предсказуемо именно в ту сторону, в какую хочется... death<BR><BR>Nightingale (c)1996 - Очень мне проект этот Дэна Свано нравится. Я, вообще, готов подписаться под любой его пластинкой... Не знаю, как это обозвать, может progressive-gothic-rock? Хотя Дофф меня на хрен покоцает щас.<BR>

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Пополнение от 10.05.03

Keeper 16.05.2003 17:05:
Все от Irond Rec.<BR><BR>1. Sinner "Judgement Day" 1997 - я этот альбом очень люлю за жосткость, прежде фсиго. Наконец-то вышел на лицензии. Иронд постепенно исправлятся. 5/5.<BR><BR>2. Celesty '02 - сраное гогно. Павер, бездушный, безталанный, безидейный, тупой, как Буратино. 1/5.<BR><BR>3. Nail Within '03 - трешенное молотилого. Чо то как-то не цеппанула. Местами риффинг рулящий, но общее фпичатление какое-то фригидное. Еще бы пару раз прослушать. б/о<BR><BR>4. Illnath '03 - это какбы порульнее вещица, встреча Чилддреног со всем многочисленным хвостом подражателей с симпхо-блеком. Ну так, местами хорошо фтыкает, свежо. Пока не решил, оставлять или нет. б/о<BR><BR>5. Manowar "Hell On Stage Live" - надо ли ЭТО комментировать? У каждого свой Мановар - кому нравится, кому нет. Я из первых. Потому руль неимовернейший. 5/5

### Музыка и возраст

Вован 29.05.2003 20:47:
Я мелким был когда, слушал "русский рок". После ЧЁРНОГО ОБЕЛИСКА, RAGE, SINNER, MOTORHEAD и прочего гремелова - ничего не хочется...

### Когда? Когда же??!!

VAO ёжик 16.06.2003 11:53:
15.06.2003:<BR> <BR><BR> Новости из стана TVANGESTE  <BR>related: Tvangeste.   <BR> Официальной датой релиза нового альбома группы TVANGESTE назван конец июня 2003 года. Альбом "FireStorm" тиражом 20 000 экземпляров (форматы CD и Digipack) выйдет на крупном японском лейбле WORLD CHAOS PRODUCTION. Еще до выхода альбом получил высокие оценки мировой метал прессы. В поддержку альбома к осени-зиме 2003-2004 года будет организовано совместное с датчанами ILLNATH (мелодичный блэк) турне по странам Скандинавии, Германии и Голландии.<BR><BR>Также достигнута договоренность об использовании музыкальных тем с альбома "FireStorm", как части официального саундтрэка канадского мистического action фильма "Грешники и Святые" ("Sinners and Saints" / © 2003 RoboMonkey Productions), который выйдет в прокат осенью 2003 года. <BR>Более подробная информация на официальном сайте группы. <BR> <BR> Dimas  <BR><BR><BR><BR>13.11.2001:<BR> <BR><BR> Новости от MusicaMustdie Productions  <BR>related: Tvangeste, Lead Weight.   <BR> MMP уполномочена сообщить, что достигнута принципиальная договорённость о выпуске альбомов для России и стран СНГ: Tvangeste - "Damnation Of Regiomontum" и Lead Weight - "Penetrator". Альбом Tvangeste будет содержать бонус-видеоклип, а на новейший альбом казахстанцев Lead Weight войдут, как бонуса, композиции с альбома 1999 года "For Thine Is The Kingdom". Релизы намечены на начало 2002 года. <BR> <BR> Vit Belov <BR><BR><BR><BR><BR><BR>Итак, второй альбом, стало быть, купить можно будет на фирме. А первый? А ПЕРВЫЙ??!!! "Принципиальная договорённость о выпуске" достигнута полтора года назад! Где релиз? Хотелось бы получить ответ на вопрос: что, договорённость так и осталась набором байтов в музиковской базе данных или всё же какие-то шаги в сторону её осуществления делаются?

### Металл 80-х

Valiant 09.07.2003 03:12:
Есть на CD-R:<BR>Metal priest 86 87<BR>Maniac 85 89<BR>Stormwitch 84 85 86<BR>Gravestone 84 85 87<BR>Malice 87<BR>Victory 85<BR>Hitt man 88<BR>Sinner 83<BR>Trance 91<BR>I'll prophesy 86 (M. Kiske до Helloween)<BR>Tankwart 94 96 (project Tankard)<BR>да ещё всякого старья...<BR><BR>

### Металл 80-х

Nick M 09.07.2003 12:08:
Ок, навскидку выкладываю, что есть у меня на обмен. На сд есссно. Список неполный, ибо пишу по памяти:<BR><BR>Stormwitch - весь<BR>Metal Priest 86 87<BR>Trance 82 83 85<BR>Malice 87<BR>SDI 91<BR>Faithful Breath 84<BR>Risk 89<BR>Agent Steel 85<BR>Warlord - Best of<BR>Zed Yago 88<BR>Iron Angel 85 86<BR>Grim Reaper 84 85 87<BR>Phantom Blue 89<BR>Tyran Pace 86 87<BR>Exciter 84 85 88<BR><BR>Ну и там еще много всяких более известных, о которых можно и не упоминать типа Sinner, Saxon etc.<BR><BR>Valiant: ОЧЕНЬ интересуют MANIAC (Это моя мечта идиота!), GRAVESTONE и VICTORY. Если будешь сегодня в Горбушке, обговорим детали? : )<BR><BR>Burzum, а ты сегодня не будешь на Страто? Думаю, есть о чем поговорить : )<BR><BR>И вообще, кто-нить из любителей металла 80-х идет сегодня на Стратовариус? Хороший повод познакомиться!<BR><BR><BR>

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Brain donor 12.07.2003 12:02:
After more than 12 years apart Judas Priest and original lead vocalist Rob Halford have reunited for a global live concert tour in 2004. The definitive Judas Priest lineup of Rob Halford, lead guitarist Glenn Tipton, lead guitarist K.K. Downing, bassist Ian Hill and drummer Scott Travis are back.<BR><BR>The original band members have been re-establishing their personal and professional relationships since 1999 along the way sparking hundreds of reunion rumors.<BR><BR>Several exciting projects, in addition to the 2004 world tour, are in the early planning stages.<BR><BR>The long-awaited reunion of Judas Priest and Halford will thrill fans around the globe, and once again provide them with the opportunity to see and hear the band that defined Heavy Metal as we know it today.<BR><BR>Judas Priest rose from the gritty, working-class steel town of Birmingham, England, and became one of the biggest bands in the world. Judas Priest are considered the groundbreaking inventors of true Heavy Metal music. From their debut release 'Rocka Rolla' through monumental albums such as 'Sad Wings of Destiny,' ''Sin After Sin,' 'Stained Class,' 'Hell Bent For Leather,' 'Unleashed in the East,' 'British Steel,' 'Screaming for Vengeance,' 'Defenders of the Faith' and 'Painkiller,' titanic songs like "Victim of Changes," "Sinner," "Exciter," "Hell Bent for Leather," "Living After Midnight," "Breaking the Law" and "You've Got Another Thing Comin' '' were born. Judas Priest defines and epitomizes both sonically and visually the Heavy Metal genre.<BR><BR>Next year's reunion tour will also celebrate the band's 30th anniversary.<BR><BR>Judas Priest and Ripper Owens, who replaced Halford, have parted amicably by mutual agreement. The band is very grateful for Ripper's work in helping them to continue to bring Judas Priest's music to their millions of fans and they expect big things for him in the future.<BR><BR>Updates will be posted regularly at www.judaspriest.com

### Любимый видеоклип

Vlad 21.08.2003 00:32:
Все - RAGE<BR><BR>SAVATAGE:<BR>1. Edge of thorns<BR>2. Hall of Mountain King<BR>3. не помню, какой, с альбома Dead winter Dead.. про Сараево. Полный атас.. Я плакаль.<BR><BR>SINNER - Used To The Truth<BR>UDO - Heart of gold<BR>CREMATORY - Tears of time, Temple of Love<BR>DORO - White Weeding<BR><BR>остальное не столь любимое.. Можно глянуть, конечно, чтобы время убить...<BR><BR>NIGHTWISH - вообще дерьмо.. :-(<BR>

### Культовые альбомы

Вован 07.09.2003 15:13:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День<BR>MOTORHEAD - Sacrifice<BR>RAGE - Black In Mind<BR>SINNER - Touch Of Sin<BR>EXCITER - Violence And Force<BR>GRAVE DIGGER - Heavy Metal Breakdown<BR>EST - Проба Пера<BR>SODOM - Agent Orange<BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power<BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner<BR>... писать много, устану... :)

### Культовые альбомы

Kostolom 08.09.2003 21:17:
Культовый - это такой, чтобы<BR>а) его прям все слышали (за исключением наших дремучих "арийцев" ;) )<BR>б) он оказал существенное влияние на стиль и его развитие<BR>в) его можно было прослушать пять раз подряд и чтоб не надоело (ну или не пять раз, а чуть менее, но не ссуть) - короче, чтобы не было ни одной проходной песни<BR>Исходя из этого:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День <BR>MOTORHEAD - Sacrifice <BR>RAGE - Black In Mind <BR>SINNER - Touch Of Sin <BR>EXCITER - Violence And Force <BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power <BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner <BR> - при всем моем уважении к Вовану никак не могу счесть эти альбомы культовыми, ибо сам не слышал ни одного (кроме Пантеры-Ексайтера). А что касается последних, то Эксатйер при всем желании десять раз подряд сложно слушать, хоть он и является этаким эмбрионом спида. Все это - ИМХО (чтобы никого не обидеть). Впрочем, мне тока 18,5, и слышал я не очень много ;)<BR>Так вот, культовыми однозначно можно счесть:<BR>IRON MAIDEN the number of the beast<BR>METALLICA kill'em all, metallica<BR>JUDAS PRIEST british steel, defenders of the faith<BR>OZZY OSBOURNE blizzard of ozz<BR>TIAMAT clouds, the astral sleep<BR>ENTOMBED wolverine blues<BR>FINNTROLL jaktens tid/midnattens widunder<BR>DEEP PURPLE machine head, fireball<BR>RUNNING WILD under jolly roger<BR>AC/DC back in black<BR>...<BR>Всем отметившимся спасибо!

### Качество записи на "родных" и остальных CD

Вован 09.09.2003 12:27:
2) Родные круче (потому как там, помимо клёвого качества, ещё и буклет с разной фигнёй) <BR><BR>Абсолютно верно. Притом, график гастролей строится с учётом уровня продаж компактов в той или иной стране.<BR>Я отдам 20 баксов за диск любимой команды, такой как RAGE, SINNER или EXCITER. Мне не жалко, может они к нам когда-нибудь и приедут...<BR>Я бы не сказал, что в Раше юзают одно старьё при записи. С учётом развития технологий и наличии хорошего звукаря звук можно сделать лучше, чем на оригинале.<BR>А для не самых любимых групп сойдёт и лицензия. И вообще, если лицензия хорошо сделана, как, например, Endorama - почему бы и не купить её.<BR>

### Кому бы из "звезд" вы написали письмо... и какое?

metallian 15.10.2003 22:39:
Эх, люди! Я такие письма чуть-ли не раз в месяц пишу - и ответы получаю... Только "звезды" эти локальные - типа "бывший гитарист Bonfire", "бывший вокалист Steeler" или "нынешний бассист Sinner". Однако народ они просто прекрасный и ничего звездного особо не наблюдается - обычные люди с чувством юмора и знанием дела. А вот то, что товарищ тут писал о Бритни Спирс - да, это было бы недурственно. Думаю после Красноярского края она могла бы в Москву на парочку деньков заскочить... вместе с Мадонной и Памелой Андерсон:)))

### Металл в голливудских фильмах

Landscronar / Landscrona 19.01.2004 04:15:
В Канадском action триллере Sinners & Saints OST является Tvangeste =))

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Keeper 20.01.2004 11:14:
2:Dmitry примеров, на самом деле, масса. Возьми любой викинг, или блек, или готек релиз - на "мыльнице" тяжесть есть, на аудиофильской аппаратуре - нет. Из последнего Manegarm, Einherjer "Blot", а наиболее явственный пример: Cemetary, из хэви - Sinner.<BR><BR>2: thorax: "Кипер, ты какие диски прослушиваешь? Если указанное выше тобой происходит с фирмой, то просто аппаратуру надо поменять, подобрать бренд, подходящий для прослушивания "металла"" <BR><BR>А вот хрен! 4 последних года я искал такой бренд. Что только не пробовал: и Маранц, и Харман, и Ямаху с Пионером, и Ротель 02 серии, и Мьюзикал Фиделити, и Онкио, и Денон, и даже Шнайдер. Безполезно. На Хай Ендовской аппаратуре, когда звук в линию идет, вообще слушать невозможно - плоский звук без намека на тяжесть и металический звук. Ни на одном форуме (хай-фай, стерво-видео и др.) никто толком метал то и за музыку не считает. Никто не дал ни одного нормального  грамотного совета по подбору бренда. А посмотри тесты в аудиофильских жураналах? Ты там хоть раз встречал слово метал? Рок тока на худой конец. Там все носятся с Карояном, да джазом, да с этникой, да элитарной попсой. Нет, ежели ты мне скажешь, какой бренд стопудого покатит для метала, я, блиа, напрягусь и попробую найти возможность послушать, но боюсь, что все останется как есть - бумбоксы, компы, с грязным металическим звуком.<BR><BR>

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 16.05.2004 04:53:
1. Test.<BR><BR>2. А Painkiller будет? Ram It Down, Freewheel Burning? Или слабо такое делать?<BR><BR>А Sinner, Stained Class, White Heat Red Hot, Dissident Aggressor, ...?<BR><BR><A HREF="http://www.angelfire.com/hi5/ann_sauronova" TARGET="_blank">http://www.angelfire.com/hi5/ann_sauronova</A>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

metallian 07.06.2004 16:23:
Yngwie J. Malmsteen<BR>KISS<BR>Jetboy<BR>Gamma Ray<BR>Ark Storm<BR>Bonfire<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Sinner<BR>Helloween<BR>Stormwitch

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:28:
Duff McKagan – Believe In Me (Geffen, 1993, Germany). Легендарный первый сольник басиста Guns N’ Roses – 250 рублей<BR>Motley Crue – Too Fast For Love (1982, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Decade Of Decadence (1991, EU) – original CD. Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Motley Crue (1994, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Quaternary (1994, Japan) – original CD. Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo) – 550 рублей <BR>Motley Crue – Generation Swine (1997, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Greatest Hits (1998, EU) – 2003 remaster. Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999, EU) – 2003 remaster. Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999, EU) – 2003 remaster, 2 CD. Bonus track: Wild Side (video) – 550 рублей<BR>Motley Crue – New Tattoo (2000, EU) – original CD. Bonus track: Timebomb – 350 рублей<BR><BR>Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995, USA). Сольник вокалиста Motley Crue – 300 рублей<BR><BR>The Rolling Stones – First Night Stand (The Swinging Pig, Luxembourg). Бутлег – первый концерт тура Voodoo Lounge. 2 CD – 250 рублей<BR>Rough Cutt – Live (DeRock, 1996, USA) – 350 рублей

### Сектор Газа

metallian 14.07.2004 16:32:
2 PaveL: примеры привести нормальных текстов? да не вопрос! небольшой список (приведу специально те, которые можно найти в Интернете):<BR>Angra "Carry On", "Wings Of Reality", "Gentle Change"<BR>Axxis "Tears Of The Trees"<BR>Bonfire "Never Mind", "Proud Of My Country"<BR>Gamma Ray "Lust For Life", "Heading For Tomorrow", "One With The World", "No Stranger (Another Day In Life)", "Wings Of Destiny"<BR>HammerFall "Remember Yesterday"<BR>Helloween "Ride The Sky", "I'm Alive", "A Little Time", "Future World", "March Of Time", "When The Sinner", "Don't Spit On My Mind"<BR>Manowar "King"<BR>Michael Kiske "Be True To Yourself", "So Sick", "Do I Remember A Life?", "Ban 'Em", "Easy"<BR>Virgo "Discovery", "I Want You To Know", "Fiction"<BR>хватит или продолжить?<BR>ой, про российские коллективы забыл... ну тут ситуация похуже. хотя нет - Ария "Встань, Страх Преодолей", "Ангельская Пыль", "Беги За Солнцем", "Замкнутый Круг", "Осколок Льда".

### Самая крутая песня Gamma Ray

metallian 12.09.2004 14:59:
я лучше перечислю нелюбимые - их меньше раз в десять:<BR>Look At Yourself / Sail On / Dream Healer / 18 Years / Watcher In The Sky / Razorblade Sigh / Gardens Of The Sinner / Short As Hell / Lake Of Tears<BR>и парочка уж самых крутых (не могу удержаться):<BR>Lust For Life / Beyond The Black Hole / Shine On / Long Live Rock'n'Roll / The Heart Of The Unicorn / Solid

### Новинки... 2004

Appendics 27.09.2004 22:02:
Ну что ж, займу и я пару минут Вашего драгоценного времени:<BR><BR>DIO - Master Of The Moon - 04/ Steamhammer<BR><BR>В ПЛ лежат штатовские диски, есть NB- ий вариант, но ни один из них не сможет исправить главного,- отсутствие интересного материала. Кроме "открывашки" ( да и то, если честно, - не супер) слушать особливо и нечего. Какие-то заупокойные, нудные мелодии. Давненько я не испытывал таких разочарований. С голосом у маэстро  лады, а вот композиторство сильно захворало. Беда.   6-6,5/10<BR><BR>IQ - Dark Matter - 04/Giant Electric<BR> <BR>Извините, но скажу, что думаю:<BR>- Дерьмо на лопате ( да ещё и тележка паровозом с таким же содержимым ). Это всё,- добавить абсолютно нечего. Последний Flower Kings просто шедевр на этом фоне.<BR><BR>Kotipelto - Coldness - 04/ Century Media<BR><BR>Вряд-ли Тимо сможет с таким материалом самостоятельно зарабатывать себе на достойную жизнь. Уверен, - половина продаж этого альбома только от околостратовариусных скандалов. А так бы вообще,- полная засада. Эмоции от прослушивания, как от несостоявшегося концерта Bonfire. <BR>Тимо, у нас тут своей хрени полно, а тут ещё и твоя эректально-музыкальная дисфункция.    6/10<BR><BR>В этот раз - куча альбомов на японии( преимущественно классика):<BR><BR>Купил половину из 15-ти дискового свежего переиздания Queen в slim-ах. Всё же Фредди,- живее всех живых. Остальное доберу позднее.<BR><BR>Great White - Let It Rock - 96 Victor<BR>Great White - Can't Get There From Here - 99 Victor + бонус<BR>Whitesnake - Saints & Sinners (Japan)<BR>UFO - The Wild, The Willing And The Innocent  (Japan)<BR>Deep Purple - Made In Europe ( Japan)<BR>( Хрендец полный у меня - Made in Japan, сделанный в Европе, и Made in Europe, сделанный в Японии) :))<BR><BR>А вот последний UFO - You Are Here так же японец с бонусом.<BR><BR>Да, насчёт DP. Наконец-то EMI продолжила переиздание юбилейной серии, прервавшейся в 2000 г. Правда, это теперь 30-th Anniversary Edition. Сейчас вышел Burn с В-сайдовским бонусом - инструменталом и пр. ( Rem 2004).<BR>Скажу, что звук лучше, чем на японце, который у меня так же есть.  Copy Controlled!<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal -04/ Century Media+ video<BR><BR>Вот это я люблю. Приятно прочитать интересную книгу с лихо закрученным сюжетом, грамотно построенной концовкой и ненудным эпилогом ( в виде "скорповской" Unbreakable Chain).<BR>G.Gus сделал ноги в Firewind, но не он основной композитор в группе, так-что, думаю Нордстрём быстро найдёт второго гитариста, и в следующем году нарулит ещё один толковый альбом. Так держать!  8,5/10<BR><BR>Позиции Эдгайчика при этом, остались непоколебимы.<BR><BR>Asia - Silent Nation - 04/InsideOut Music/ Digibook + DVD<BR><BR>Кому-как, но альбом в своей весовой категории, очень даже интересен. Приятные, ненавязчивые композиции просто влёгкую настроят вашу подругу на более тесный диалог. Союз души и тела, так сказать. Миталлом тут , конечно, и не пахнет, но разве проснувшаяся женская похоть менее предпочтительна?! :))<BR>Крису Слэйду после AC/DC простучать такие темы, всё-равно, что потереть спину в ванне Памеле Андерсон, а потом в одиночестве маструбировать на её фото.<BR>Словом, я слушал с огромным удовольствием( хотя и без Пю Андерсон, увы...)  :))<BR><BR>Всё-таки взял себе Pink Floyd-овский Box - Shine On ( 9 CD). Жаба опять взяла верх.<BR><BR>Всё пока, хотя бы часть обозрел.

### Новинки... 2004

Vlad 10.10.2004 19:52:
Да похуй, что они запишут. Лишь бы публика схавала. Вон Костолом, к примеру, схавает.. А я подумаю.<BR>После Демолишн хавать Пристов не хочется. К послежднему же Мэйдену претензий особых нет. Да, не угар. Да, не весело. Но качественно, с душой, и интересно. Чего уж боле? Одна "No More Lies" чего стоит!<BR><BR><BR>По теме.<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH - 1995 (2004 re-release) - "Human Abstract" (СD-Maximum)<BR>Однозначный шедевр! Если бы г-н Седюсер не "продавил" мне этот релиз, я бы многое потерял!<BR>Отмечу музыку особо. Это вовсе не дэс, как многие тут считают. Это - техно-треш! Резкие рифы, мелодичные проигрыши, мягкая для дэса атмосфера.. А вот вокал дэсовый, да. Больше от дэса на пластинке ничего нет. Сама музыка замечательна! Она удовлетворит самые невероятные чаянья как любителя слегка приправленного прогом брутала, как и эстетствующего техно-трешера, типа меня. Всем, кто не взял ещё - срочно брать!!! <BR>Лирику пока не читал, прокомментировать не могу.<BR>Обложка - чумовая! Надо отдельно сказать, что на картины Босха я обратил ещё внимание, будучи подростком и читая журнал "Юность" за 1991 год.<BR><BR>Оценку не ставлю. По вашей шкале лично можете влепить максимум!<BR><BR>Спасибо Димасу за помощь в приобретении компакта.<BR><BR><BR>ANNIHILATOR - 2004 "All For You" + "The One" EP (CD-Maximum)<BR>Самобытная работа группы, которая рубает самый разнообразный треш уже довольно давно. Альбом несколько нетипичный. Можно утверждать, что он выпадает из парадигмы Разрушителя, наряду с 1993 "Set The World On Fire". Песни все, тем не менее, обалденные!! Это - настоящий Онегелятор!!<BR>RUMBLE!!<BR><BR>Оценка максимальна. Спасибо, опять-таки, Димасу.<BR><BR><BR>SINNER 2003 "There Will Be Execution" (ltd. 2CD release) - NUCLEAR BLAST rec.<BR>Классический хэви от старины Мэта! Один из лучших альбомов прошлого года, бесспорно. Или с порно..) Оценка максимальная.<BR>На втором диске - 3 песни. Диск открывает металликовский кавер "Whatever I May Roam", изданный Айрондом в качестве бонуса.<BR><BR><BR>CELTIC FROST "To Mega Terion" (1985, 1999 re-masters) - NOISE rec.<BR>"All tracks remastered 1999, tracks 2,3 & 11 remixed and partially re-recorded 1986. Track 3 remix not previously available on CD".<BR>Купил случайно. Добавить просто нечего. Мечта.<BR><BR>

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Vlad 18.10.2004 20:01:
Гм.. Костолом.. А круче ли JUDAS PRIEST "Ram It Down" следующих альбюомов (1988):<BR><BR>1. HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys pt. II"<BR>2. RAGE "Perfect Man"<BR>3. IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>4. BLIND GUARDIAN "Battalions Of Fear"<BR>5. MEKONG DELTA "The Music Of Eric Zann"<BR>6. METALLICA "..And Justice For All"<BR>7. TANKARD "Morning After"<BR>8. SINNER "Dangerous Charm" etc.????<BR><BR><BR>По-моему, ты гонишь.. (с)<BR><BR><BR>Хедкрашер, что там конкретно у жендоса выходит, мы обсуждать при людях не будем. Это некультурно.<BR><BR>Где новинки, чёрт вас возьми?! Только рецу писать засел, смотрю - НЕ О ЧЕМ!! Нет новинок, понимаешь... :(<BR>

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Kostolom 18.10.2004 20:30:
Ram It Down круче Танкарда,Рэйдж,Гардианов...имхо...Sinner & Mekong Delta не слышал :-() это временно!

### Новинки... 2004

Vlad 28.11.2004 22:56:
угу.<BR><BR>HEADHUNTER 1990 "Parody Of Life" (Japan)<BR>10 из 10, без комментариев.<BR><BR>HEADHUNTER 1992 "A Bizzare gardening Accident" (Japan)<BR>10 из 10, без комментариев.<BR><BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>8 из 10, почти классика. Без комментариев.<BR><BR>SIEGES EVEN 1990 "Steps" (Japan)<BR>10 из 10, классика. Без комментариев.<BR><BR>GRAVE DIGGER 1996 "Tunes Of War" (ltd. digipack)<BR>8 из 10, классика. Без комментариев.<BR><BR>SINNER 1998 "Nature Of Evil" (2 CD ltd. edition)<BR>Порядок песен меня поразил. Раньше у меня был пираЦЦкий вариант альбома, содержащий 13 треков. На этом издании самые "сырые" треки (3 штуки) вынесены на бонус-диск, на основную болванку добавлен 1 трек ("Darksoul" вроде).<BR>Это издание слушается намного лучше и целостнее, хотя и не фигурирует почему-то в многочисленных, специально просмотренных мной по такому случаю дискографиях.<BR>Классика хэви-металла. 9 из 10.<BR><BR>HELICON 1993 "Нelicon" (Japan)<BR>10 из 10. Один из самых удачных дебютников в металле. Без дополнительных комментариев.

### почему так мало групп с низким вокалом?

Nick M 23.12.2004 13:06:
Tarot (!!!)<BR>Holy Mother<BR>Mystic Prophecy<BR>Iron Savior<BR>Sinner (ранний)<BR>Tad Morose (!!!)<BR>Symphorce (!!!)<BR><BR>А вообще, Ydify, извини, что я не ответил тебе тогда летом...

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Продаю фирменные CDs

Jacob 12.01.2005 20:08:
Бонусы на Anthrax: Safe Home (acoustic) и We're a Happy Family (кавер The Ramones). Диск продан.<BR><BR>Добавления в список:<BR><BR>ANDRE ANDERSEN 1998 "Changing Skin" (SPV)<BR>180 руб.<BR><BR>ANGRA 2001 (DVD) "Rebirth World Tour. Live in Sao Paulo" Atrheia Rec. Italy <BR>450 руб.<BR><BR>D. C. COOPER 1999 s/t (SPV)<BR>200 руб.<BR><BR>ICED EARTH 2004 "The Blessed and the Damned" (2CD Century Media USA)<BR>450 руб.<BR><BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmastour 2000" (Ltd. ed. XIII Bis Records, французское издание)<BR>250 руб.<BR><BR>RHAPSODY 1998 "Symphony of Enchanted Lands" (CNR Music, французское издание несуществующего сегодня лейбла, в буклете история на фр. языке)<BR>350 руб.<BR><BR>ROYAL HUNT 1992 "Land of Broken Hearts" (SPV, 5 bonus tracks)<BR>180 руб.<BR><BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox" (SPV)<BR>180 руб.<BR><BR>RUNNING WILD 1991 "The First Years of Piracy" (Noise)<BR>200 руб.<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" (Noise, 2 bonus tracks: Iron Heads & Bones to Ashes<BR>200 руб.<BR><BR>SINNER 2000 "The End of Sanctuary" (digipak, Nuclear Blast) <BR>180 руб.<BR><BR>SINNER 2002 "there will be execution" (2CD Nuclear Blast, 3 bonus tracks: Wherever I May Roam, Troublemaker, Roses of yesterday)<BR>250 руб.<BR><BR>W.A.S.P. "The Crimson Idol" (EMI)<BR>180 руб.<BR><BR>V.A. Spacewalk A Salute to Ace Frehley 1996 (DeRock Records) feat. Sebastian Bach, Dimebag Darrell, Marty Friedman, Scott Ian, John Norum, etc.<BR>180 руб.

### Продаю фирменные CDs

Jacob 13.01.2005 20:21:
Диск уже продан, но для информации: это мини-альбом с шестью аудио-треками (эдиты, японские, французские бонусы) и двумя клипами.<BR><BR>Также проданы следующие диски:<BR><BR>Running Wild 91<BR>Running Wild 95<BR>Royal Hunt 92<BR>DC Cooper<BR>Sinner 2000<BR>The Gathering<BR>

### Фильм "Рок-звезда" (Rock Star) - ваше атнашениэ (+ несколько вопросов)

spn 14.05.2005 00:32:
Спешиал ту Egorka, шоб не обижал мэнэ<BR><BR>Kane Roberts will have two songs featured in the new movie "R o c k s t a r" that is slated to open September 14, 2001 in the U.S.A.  The songs are "Reckless", which can be found on Kane's Phoenix Down project CD "Under a Wild Sky" and "Twisted" from his "Saints and Sinners" CD, which was co-written with Desmond Child.  The songs are expected to be re-recorded by Mikey Steel (formerly known as Michael Matijevic), lead vocalist for the band Steelheart.  Mikey has an incredible voice and it will be interesting to hear his interpretation of these songs.  With Kane's songwriting ability (combined with Desmond Child's touch on "Twisted") and Steel's voice, it should be a genuine treat for all who hear it.  We'll keep you posted on further news about "Rockstar" as it develops!<BR><BR>Так шо не нады, я знаю что пишу. Кэйн написал вещь и выпустил альбом, а этот Матиджевич перепел для фильма, то что уже было на Финикс Даун, фильмец то поздней вышел. Хотя на Финикс Даун тоже почти так же на слух не поймешь ри-рикодэд ли в фильме иль прямо с Финикса часть трэка звучит. <BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

maniac 05.07.2005 02:20:
Хороший топик<BR>ностальгия, епт, бум вспоминать...<BR><BR>Helloween - ride the sky, future world<BR>Accept - Princess of the dawn<BR>Blind guardian - the Bard song<BR>Amorphis - the Castaway, light my fire<BR>Tiamat - do you dream of me<BR>Rage - black in mind, fading hours<BR>Grave Digger - the ballad of Merry<BR>Venom - witching hour<BR>Therion - Baal Reginon<BR>Lake of tears - Upon A Highest Mountain, Devil's Diner, forever automn<BR>Skyclad - spinning Jenny<BR>Rhapsody - emerald sword<BR>Finntroll - не помню, не разумея по фински<BR>Nightwish - I wish I had an Angel<BR>UDO - Поезд по России<BR>Sinner - Shadow in the night, Gypsy<BR>Bathory - hammerheart<BR>Angra - Lisbon<BR>Running wild - Prisoner of our time, Mordor, Into the arena<BR>Iron Maiden - 7th son of the 7th son, Children of the damned<BR>Judas priest - the ripper, Epitaph<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait, Lonesome Stranger, The Winged Horse<BR>Moonspell - Ataegnia<BR><BR>уф, все, надоело писать...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 23.08.2005 09:44:
Кстати, щас дома лежит новый немецкий трэш под названием Sinners & Saints (без перевода правда). Это вроде, как я понял по трэйлеру, смесь ужасов и Мортал Комбата. <BR>Ах да, в этом фильме ещё саундтрэк Tvangeste, Festerguts, Season of Mourning и др. Общей сложностью 2 ДВД в общем с клипами групп, принимавших участие в саундтрэке.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.09.2005 13:21:
Сегодня:<BR><BR>Hookers	Equinox Beyond Tomorrow Volume One	2001	Devil Doll	США	Hard-Rock	270 руб<BR>S.T.P.	Supersinner	2002	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Rickshaw	Down The Road & Still Burning Fuel	2003	Devil Doll	США	Hard-rock	270 руб<BR>Lambs	Lambs	2000	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Totimoshi	Monoli	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>One Hit Wonder	Clusterphukastuff	2001	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Cumshots	Last Sons Of Evil	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Rickshaw	Sonic Overload	2003	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Trigger	Eighteen Bullets	2005	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Akhenaton	Divine Symphonies	1995	Adipocere Rec	Франция	Sympho-dark-metal-opera	270 руб<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	1995	Adipocere Rec	Франция	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Magwi	Magwi	2004	Jusin	Корея	Techno-Death	270 руб<BR>Adversary	Forsaken	2001	Cursed	США	Death-doom	270 руб<BR>Oathean	Fading Away Into The Grave Of Nothingness	2004	Jusin	Корея	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>God Forsaken	The tide has turned	1995	Adipocere Rec	Франция	death-doom	270 руб<BR>Finnugor	Black Flames	2002	Adipocere Rec	Франция	Sympho-black	320 руб<BR>Mugwart	Discography	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Balatonizer	Occlused In Ottusity	2004	Devil Doll	США	Porno-grind	270 руб<BR>Ramesses	We Will Lead You To Glorious Times	2004	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Thulsa Doom	...And then take you to a place where jars are kept	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gluecifer	Head To Head Boredom	1999	Devil Doll	США	Punk-Heavy-metal	270 руб<BR>Sonny Vincent	Parallax In Wonderland	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Bonecrusher	World Of Pain	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Beaten Back To Pure	The Burning South	2003	Devil Doll	США	Stoner как поздний CARCASS	270 руб<BR>Down In Hole	Alone in paradise	2003	Jusin	Корея	Gothic-doom-industrial-metal (женский + мужской)	270 руб<BR>Varathron	Genesis Of Apocryphal Desire	2004	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Desperado	Desperado In Desperados	2004	Jusin	Корея	Death-doom	270 руб<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	Словакия	Death-grind	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evereve 20.09.2005 22:27:
2 Denx2: KMS - прафф. Я такую аббревиатуру часто встречал, по крайней мере в западных зинах.. <BR><BR>Вот недавно послушал Crotchduster 2004 - эти стегают похлеще всех! такого стеба я еще не слышал:))<BR><BR>из 2005:<BR>Charon - Songs for the sinner. У этих ребят была одна хорошая песня Little angel. После этого они ничего хорошего не написали.. Этот альбом ничего не изменил, хотя в первой песни есть неплохие моменты 5/10<BR>Lullacry - Vol. 4 Туфта, скучное музло получилось. А ведь епишник перед альбомом вселял надежду.. 4/10<BR>Arcturus - Slideshow Symphonies Пока не понравились. По занудности стали похожи на Winds. Но может со временем понравятся:)  C Гармом лучше было. 7/10<BR>

### Judas Priest - 10 ноября?

Seeteufel 08.11.2005 14:20:
---Да, сет-лист сраненький.. Где Дефендерз - хоть одна песенка? Какого хуя там делает Турбо лавер, ебать их всех пассатижаме за такие вещи?---<BR>Да уж, то, что из Дефендера ни хуя не попало - так это ж ваще преступление! Уж хотя бы Челюстекрушителя следовало бы вставить, да и Some Heads Are Gonna Roll не помешала бы.<BR>А где, спрашиваеццо:<BR>Take On The World<BR>Hell Bent For Leather<BR>(Take These) Chains<BR>Ram It Down<BR>Monsters Of Rock<BR>Between The Hammer And The Anvil<BR>One Shot At Glory<BR>Come And Get It<BR>Hot For Love<BR>Hot Rockin'<BR>Sinner<BR>Parental Guidance<BR>и многое другое?<BR>Можно ведь прямо альтернативный сет-лист составить из всех хороших вещей, которые не попали в программу!<BR>А почему, интересно, считается, что Metal Gods - такая уж неебаццо релевантная вещь? Потому что им самим нравится, когда их так называют?

### Judas Priest - 10 ноября?

steeler 08.11.2005 15:26:
2March Hare:<BR>Значит так. Сэт-лист при продаже билетов-это на самом деле список трэков нового DVD =Rising In The East=, который выходит через неделю только в Штатах на Rhino/Warner. Европейский релиз будет аж в январе. Запись была сделана в Будокане, Токио, 18-19.05.05.<BR>...Так что  все желающие могут посмотреть ДВД и по итогам просмотра идти/не идти на концерт.<BR><BR>Следующие вещи под вопросом: Exciter, The Ripper, Hot Rockin' и Worth Fighting For. На недавнем концерте в Чили их не было. Worth Fighting For может быть в акустике-в некоторых местах играли ее так.<BR> Ходил слух про специальный сет-лист для России-но я не верю в это напрочь. Последний раз по ходу турне сет-лист радикально перекраивали во время Painkiller Tour, а до этого-в 84 году (когда тур начался раньше релиза альбома). <BR><BR>2All: Люди, вы как с луны упали. Они с этим сэт-листом катаются все турне-а вам эксклюзив подавай ? Я бы тоже хотел Tyrant, Sentinel, Rapid Fire и пару треков рипперовского периода. Мечтать не вредно...<BR><BR>2Seeteufel:<BR>Sinner, Come & Get It и Ram It Down в последний раз играли в 88 году, Take On The World в 79-м, Hot For Love несколько раз в начале тура 86, Between...  в 90-м.  (Take These) Chains, Monsters Of Rock и One Shot At Glory Прист не играл вживую НИКОГДА.<BR>Hot Rockin' скорее всего будет-ее часто играли в туре.<BR>А вот насчет Hell Bent For Leather))): ее играют ВСЕГДА с 1978 года. И у нас будут-посмотри сет-лист.<BR><BR>По поводу цен на билеты-надо же промоутерам затраты отбить. Больше негде-только в Москве, хули...<BR>В Киеве билет стоит 60 гривен-300 рублей...<BR><BR>Кстати-хотел спросить: никто на Прист в Киев не собирается ? Я поеду...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 26.02.2006 10:50:
Victory - 06 - Fuel To The Fire/Armageddon Music/Digi<BR><BR>Помнится, землячки этих немцев, уже пытались подлить масло...пардон, горючую жидкость в огонь, но, чтобы хорошо зажигать, кроме бензина в музыке ещё неплохо бы иметь искромётный материал. Не сказал бы, что именно он и есть в наличии.<BR>Новый вокалист Jioti Parcharidis заменил за микрофоном Charlie Hahn-a. Поёт немного повыше, чем предшественник. Под него, даже, переписали одну из вещей с предыдущего альбома. Лучше не стало, правда.<BR>Материальчик так же довольно средний, никаких полётов в космос нет.<BR><BR>Взял  бокс Kaipa - первые три альбома, первое демо и живой альбом. Всего 5-ь дисков. Всё ремастировано и звучит очень достойно. Замечательный толстенный буклет в наличии. Куча старых фоток 70-х годов. Стольт молодой - хрендец просто. Оттуда ноги растут.Инсайдоут выпустили тиражем 3000 копий. Будет воответствующее настроение, начну переслушивать.<BR><BR>Так же пришлось купить трёхдисковый бокс Whitesnake - 84-87-89 /Geffen Rec.Это чисто коллекционное.<BR><BR>Пришлось взять новую подборку C.C.Catch с переписанными и удлинёнными версиями старых хитов. Но, главное, бонус ДВД со всеми клипами 80-х в её исполнении. Пусть будет. Всё это выпустил немецкий Edel.<BR><BR>Добрал недостающие прошлогодние :<BR><BR>Journey - 05 -Generations/Frontiers/Digibook<BR><BR>и StormWarrior - 05 - Northern Rage + video<BR>Был, вроде, Варриор, как и первый, на диги, но как-то прошёл мимо меня.<BR><BR>Действительно неплохое переиздание : Sinner - два первых альбома издания Victor. Хорошо звучит, падлец! Вот бы Стилер Пелловский так бы издали....м-м-м<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 02.03.2006 18:05:
ENFORSAKEN - 2006 - Sinner's Intuition (Crash Music)<BR>Вторая работа американских мелодик дэтстеров. Напористый энергичный материал совсем не в американском духе, скорее в среднеевропейском, обложка от Трэвиса Смита, неплохие ходы и мелодии, не слишком избитые и не надоедливо-скучные, небольшая продолжительность (38 минут). Многие составляющие удачного релиза налицо.<BR><BR>BLOODTHORN - 2006 - Genocide (Morningstar Records)<BR>Четвертый альбом норвежских музыкантов после пятилетнего перерыва. Они по-прежнему играют не совсем понятную, не поддающуюся классификации музыку, на стыке блэка и дэта, то в быстром, то в среднем темпе. На сей раз, релиз получился слишком сыроватым и чересчур злобным, да и не таким интересным, как предыдущие, которые, кстати говоря, тоже не блистали чем-то суперинтересным. Ничего особенного...<BR><BR>MADDER MORTEM - 2006 - Desiderata (Peaceville Records)<BR>Четвертый релиз норвежцев, считающихся одними из лидеров авангардной метал музыки. По прежнему, все атмосферно, неожиданно и интригующе. Звуковая экскурсия по нескольким модным нынче стилям. Немного странный музыкальный материал, идущий в разрезе с пением в куплетах, при этом с мелодичными унисонными припевами. Шизофренизм сохранился, тяжесть и мрачность музыки не меньше, чем раньше. Пока, после одного прослушивания, очень понравилось. Но такое, надо еще слушать и слушать. <BR><BR>SCAR SYMMETRY - 2006 - Pitch Black Progress (Nuclear Blast Records)<BR>Второй альбом шведского коллектива, чей первый релиз я в прошлом году прослушал много-много раз, получая удовольствие. Новый материал более качественно записан, более мягкий, временами напоминает чуть ли не хард-рок, во много благодаря еще и превосходству чистого вокала, который теперь чуть ли не главенствует. В целом же, любители modern melodic death metal в духе SOILWORK должны быть довольны.<BR><BR>ABORYM - 2006 - Generator (Season Of Mist)<BR>Четвертая мощная работа итальянского коллектива. Уже без Атиллы, но новый вокалист из MYSTICUM справился со своими обязанностями как нельзя лучше. Фауст тоже отстучал дай боже всем так. Супер! Техногенный блэк метал третьего тысячелетия с античной атмосферой. Рекомендую.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### Новинки от СОЮЗа

metallian 27.04.2006 18:36:
есть такой вопрос к promoter - выйдут ли первые два диска Scanner, которые на "Noise" были? и будут ли ранние диски Sinner, которые также на "Noise" выходили?

### Группа Revelance ищет втрого гитариста.

Kong 15.05.2006 10:21:
Из-за личных проблем (нехватка времени) гитарист Sinner покинул группу. <BR><BR>Требования к музыканту:<BR>1.Наличие хорошего инструмента, процессора или примочки (Зумофилам не беспокоить)<BR>2.Наличие свободного времени. Репетировать придётся много. <BR>3.Принимать участие не только в написании материала и репетициях, но и в других делах, связанных с продвижением и раскруткой группы.<BR>4.Приличный уровень игры(ориентиры Dimmu Borgir, Cradle of Filth, Graveworm, Children Of Bodom)<BR>5.Концертный опыт приветствуется, но не обязателен.<BR>6.Внешность не особо важна, но блэково-готичный прикид даст вам преимущество перед равноценным кандидатом.<BR><BR>Контакт: 8-916-418-82-37-Николай (Kong)<BR>ICQ 273-661-862<BR>

### Группа Revelance ищет втрого гитариста.

Mike [Icewind blast] 16.05.2006 14:38:
"15.05.2006<BR>ГРУППЕ ТРЕБУЕТСЯ ГИТАРИСТ!!! По независящим от него причинам из Revelance ушел гитарист Sinner. Группе требуется новый гитарист. им можешь стать ты!"<BR>Объява с сайта... Последняя строка угарная...:)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.05.2006 18:01:
PERSUADER - 2006 - When Eden Burns (Dockyard 1)<BR>Третий альбом шведских музыкантов, записанный снова при помощи Пита Зилка. Слушая этот вокал, волей-неволей так и хочется вспомнить BLIND GUARDIAN. Да и музыка в этом верный помощник. Нет, это не настолько копия BG, как SAVAGE CIRCUS. Но похожего достаточно много, особенно от позднего BG сперемежку с GAMMA RAY. Вот только этим шведам удалось создать абсолютно ненапрягающий, мелодичный и интересный материал.<BR><BR>OBSCENITY - 2006 - Where Sinners Bleed (Armagedon Music)<BR>Уже седьмая работа ветеранов немецкого дэт метал. Ничего нового вы не услышите. Музыканты верны своему однажды выбранному курсу. Сорок минут интенсивного действа, мощного и беспощадного брутала приправленного редкими мелодиями. Высококачественная профессиональная работа.<BR><BR>SHADOWS FALL - 2006 - Fallout from the War (Century Media Records)<BR>Последнее творение американских музыкантов для Century Media Records. Половина вещей с него являются песнями записанными к прошлому альбому, но не вошедшему в него, плюс два ремикса и три кавер-версии. Чисто отписной материал, явно не самого высокого уровня, только лишь, чтобы фэнов порадовать.<BR><BR>MY OWN GRAVE - 2006 - Unleash (Karmageddon Media)<BR>Дебютная работа шведов. Очередной дебют очередных шведов очередной качественный мелодик дэт трэш. Даже не знаю что еще сказать...<BR><BR>ASSAILANT - 2006 - Nemesis Within (Dockyard 1)<BR>Еще одно интересное приобретение немецкого лэйбла Докярд. Дебютный альбом шведских павер-прогрессоров. Здешний гитарист Норберг - младший брат Эмиля из PERSUADER и Нильса из NOCTURNAL RITES. Мелодичный, жёсткий и агрессивный материал, с небольшим трэшевым уклоном. 

### Новинки от СОЮЗа

spn 10.08.2006 17:43:
:) -гы<BR>Ну Жень ты дал маху:)))))))))<BR>Такое и в самом радужном сне вряд ли присниЦа, ибо вряд ли Кавердэйл стал бы чёт там слушать и выбирать...да и вообще пример какой то нелепый я б сказал.<BR>Я с Ковердэйла к музыке пришёл в году 77-78, Burn слушая, вот аргумент:) а не какие то там контрафакты. <BR>Кста, Снэйк у меня на пиратке как раз:)) на хорошей. Взял я с полгода назад Saints & Sinners америкосовский, через день продал, и оставил пиратку - говно запись была, пишут америкосы зачастую плоско и дебильно. На пиратке пусть компрессии такой нет, но для меня слушающего зачастую фоном хватает, особенно если объекта сравнения нет. Главное не мр3 .<BR>Впрочем ремастированный Foreiner '84 тоже америкосовский звучит просто "отвал башки".<BR>Стюарта тоже Фулиш Бихэвьё взял американский, продал, и купил европейский. Так что для меня не производитель играет роль, а чтоб диск был качественно сделан и записан жЫрно. Пираток без буклетов у меня нет к счастью вообще.<BR>А в общем и целом следите сами, будут качественную пиратку продавать, никто переплачивать за фирмУ или лицензию не станет - факт. А ко всему прочему, чё ты хоть тему то поднял, ведь тех кто покупает ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО фирмУ слишком и слишком мало. У тебя получается всё равно что раньше все только и делали что фирмовый винил гоняли и он был доступен по 2 рубля на каждом шагу:)) 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 12.12.2006 15:27:
а мне понравился этот диск Ланде, где каверы. только не совсем понятно почему он такую странную вещь у KISS ("Naked City") взял. но исполнил круто! и "Perfect Strangers" Deep Purple меня порадовала больше, чем оригинал.<BR>приятный диск, кстати, получился и у Blackmore's Night "Winter Carols". так и хочется уже Рождество отметить - только погода на улице не в кассу совершенно.<BR>послушал новый Sinner - то ли слушал плохо, то ли диск не особо, но пока не задел. но и слушал-то так, средне - пару-тройку вещей подергал и всё.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 12.12.2006 16:30:
Новый Sinner действительно "не особо". Такое впечатление, что Синнер решил записать трибьют Тин Лизи, но со своими названиями песен :) Только вот материал весь серый, и записан паршиво. Так что в помойку.

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Новинки СОЮЗа - 2

Elric 05.04.2007 02:58:
2promoter - Насчет качества записи - я уверен ,что металл   ( тру - пауэр-спид )<BR>надо слушать громко. Если у вас китайская стойка AIWA .то пох ,какое издание слушать.<BR>На нормальной аппаратуре чтобы громко слушать лицухи надо убавлять низы по сравнению с такими же фирменными. И вообще<BR>"я никогда не вслушивался в качество звука, если уж оно конечно не совсем позорное. Я слушаю музыку, а не частотки... Ну привычка у меня такая, с давних времён." с моей точки зрения стрёмное заявление для человека занимающегося выпуском дисков. Особенно если почитать какое внимание уделяют кач-ву записи музыканты. <BR>Ой бля ,чуть не забыл - про планы - я имел в виду SINNERы,сорри.<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

LeathermaniaC 05.04.2007 11:59:
"Какие альбомы тебя интересуют. "<BR><BR>помимо Sinner<BR>Scanner, Mania, V2 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 03.09.2007 01:36:
у Kane Roberts тока один толковый альбом Saints & Sinners, ну еще када с Купером играл было неплохо

### Helloween

kerrang 12.10.2007 14:41:
Пинк баблз гоу эйп я вооще считаю лучшим альбомом у хелавина, а Хамелион, ну он просто не в их духе, необычный, местами како-то пафосно-оркестровый, хоть Виндмилл мегавещь, ну еще пара тройка (I believe, When The Sinner, Crazy Cat, граповская I don't wanna cry(непомню точно названия)) очень хорошие

### Лейблы/подлейблы/лицензии и т.д.

eddie 19.02.2008 19:54:
С десяток не смогу, а заменить выбор на другой - нет проблем.<BR> <BR>Я, когда выбирал Хип, был уверен, что это не проблема, ведь по условиям спора, проблемные диски (Х-Wild-94, chroming Rose - 91, Sinner "Bottom Line") не включаются. <BR><BR>Если Хип - проблема, мой выбор будет <BR><BR>Queen "Sheer Heart Attack".<BR><BR>Как говорит сайт Союза, купить его можно здесь:<BR><BR><A HREF="http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e5109/city/125/part/review/wt/srch" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e5109/city/125/part/review/wt/srch</A><BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### Новинки 2008

Appendics 15.12.2008 18:00:
Sinner - 08 Crash & Burn/ AFM-King Records (Jp) +3 bonus<BR><BR>Мэт с Хенни Вольтером штампанули очередной Синнеровский студийничек. Уже 15-й ! наверно, или около того. Сильных вещей я тут не нашёл, - видно все сливки пойдут на новый Primal Fear. Альбомчик получился легковесным, не грузящим. Грустно, - Mask Of Sanity был однозначно более удачным.   6/10<BR><BR>Yngwie Malmsteen - 08 Perpetual Flame/Universal SHM Cd + DVD  ( Jp)<BR><BR>Первый раз дослушал только до 4-й вещи. :))) Второй раз уже целиком, но плевался пол-часа. Наконец, на следующий день стала понемногу вырисовываться картинка.<BR><BR>Непонятно, - Оуэнс что-ли очки себе набирает!? Нафига ему этот самовлюблённый швед? Поёт Тим, кстати, не очень высоко, - местами чудится призрак самого Грема Боннета. Видно была установка не визжать! :)) Песенки опосредственные, пока нет пилилова, но как только маэстро начинает чёс, - всё, - зубная боль, - слышано всё это уже сто тысяч раз!             - 5,5-6/10<BR><BR>А теперь, - Горбатый! (с) <BR><BR>Edguy - 08 Tinnitus Sanctus/ Avalon + Bonus Cd ( Jp) + 1 bonus<BR><BR>Единственный релиз, который я в последние дни с удовольствием погонял. Не сказал бы, что уж слишком они и поменялись, - полно было и раньше подобных вещей. Правда пару хэппи-паверных номеров можно было бы и выбросить, без ущерба для качества. А так, - вполне позитивненько.<BR>На бонус сд, - вещи с концерта в Лос Анджелесе. Бонусная вещь, - стёб, - ничего интересного.<BR>

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

man 01.03.2009 02:23:
The Flaming Arts/Musickness Russia и клуб 1-Rock представляют:<BR>4 апреля <BR>ДЕНЬ РОЖДЕНИЕ КЛУБА 1-ROCK <BR>SINNER Германия<BR>PRIMAL FEAR Германия<BR>ПИЛИГРИММ Москва<BR>MORDOR Москва<BR>

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

metallian 01.03.2009 23:38:
иногда, когда я читаю такие топики, понимаю, что народ зажрался - лет 5-7 назад все бы от счастья заплыли, а теперь начинается "то не так, сё не этак". Sinner и по Германии не каждый день играют - а тут до России доберутся. по мне так пусть хоть вместе с Король и Shit на одной сцене играют. я по-любому пойду.

### Новинки 2009

Дофф 03.03.2009 13:46:
Очень мне новый Dark Moor понравился. Слащавый, шо пиздец. Штампы сплошные, но до чего хитовый. Слушается на ура. <BR><BR>А вот Mad Max серенький. Не зацепил.<BR><BR>Ну и Sinner клевый. Ничего нового, зато тру-хэвиметал.

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Поговорим о редких дисках

eddie 17.03.2009 13:06:
я не покупаю в таких количествах музыку. За последние 3 месяца - всего то новые диггер, Саксон и Хаммерфолл. <BR><BR>В свое оправдание могу сказать, что из списка Кипера у меня есть:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993 DONINGTON LIVE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR><BR>10 из 31. Плюс есть три стил Профета - желтый, зеленый и красно-коричневый, но я их совсем не слушаю и не помню как они называются, хз зачем купил-)

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 23.04.2009 19:45:
Энджелс нева дай на черном виниле не разу не видел - да и не было его такого по моему - только пикчик (кстати так я его пока и не приобрел - дороговато для меня). Насчет машин ту машин: альбом мне очень нравицца, ничего против него сказать не могу - но на виниле к сожалению на одну песню меньше чем на ЦД Ж-( Или на две даже :-( Но достался мне не очень дорого - купил за 3400  руб (это с доставкой) лот 20 пластинок - среди них и эти две. Остальные правда кал какой то - я честно говоря и названий таких не знаю - но зато давно хотел эту дору и вот она моя мечта :-)))))) А вот полный список этих говняшков:<BR><BR>Armored Saint	Raising Fear<BR>Armored Saint	Delirious Nomad<BR>China	China live<BR>Cry Wolf	Cruch<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame<BR>Doro	Machine II Machine<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs<BR>Giant	Giant<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove<BR>Great White	Shot In The Dark<BR>Lostboys	Lost And Found<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet<BR>Morded	In This Life<BR>Skid Row	Subhuman Race<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll<BR>Tora Tora	Suprise Attack<BR>Warrant	Dirty Rotten …<BR>White Lion	Mane Attraction<BR>White Trash	White Trash<BR>

### Поговорим о редких дисках

R. 12.05.2009 22:07:
О! С появлением тебя :)) Привет.<BR><BR>Керранг, тебе может не покатить. Тебе чота другое надо присоветовать, Lancia там или Saints & Sinners (подозреваю, что ты знаешь и тех, и других :)))

### Поговорим о редких дисках

Seeteufel 13.05.2009 10:19:
SAINTS & SINNERS ближе к глэму по звучанию. Неплохо, но и особого восторга они не вызвали.

### Поговорим о редких дисках

kerrang 13.05.2009 14:48:
Lancia - скучная шняга, на диске брать не стал, Saints & Sinners (которые ниразу ни глэм, но это не важно) хорошая группа (она моей жене нравится), но не более, пару лет назад прикупил их дисочек. также года четыре назад пообщался с их бывшим барабанером по мылу. хороший дядька :)

### Accept музыка для души

shah 18.05.2009 13:02:
на deathrow  полно класных рифов, барабаны мошные скажите у кого из груп было что   слушать в  94,96 accept это не молодик рок а метал и еще в 96 даже sinner утежилился вы хатите чтобы accept играили как 20 лет назад 

### MOTLEY CRUE в Москве 2 июня

metallian 03.06.2009 02:46:
положительные моменты:<BR>1) Томми ооочень классный чувак, с народом общается, аудиторию заводит и в народ прыгнуть не боится.<BR>2) пусть Винс и не тянет часть классики, но "Home Sweet Home" он сделал на десятку.<BR>3) Томми и Никки выглядят словно им лет 30 максимум и точно также они и отрываются<BR><BR>теперь отрицательные моменты:<BR>1) кретины с iPhon-ами и подобной хренью ЗАДОЛБАЛИ - им видимо вообще без разницы что снимать Motley Crue или ТАТУ. в перерывах между фотосъемкой они стоят как истуканы и видимо вообще не понимают куда они попали.<BR>2) раскованность выступления у музыкантов очень средняя - вышли, отработали, ушли<BR><BR>итог:<BR>3000 рублей это не стоит. Sinner и Primal Fear за 500 рублей в "1Rock" были намного зажигательнее, а Hanoi Rocks в Хельсинки (где они играли в среднем каждые 2 месяца) в октябре прошлого года по энергетике и качеству исполнения сделают сотню Motley Crue. короче, в списке посещенных мной концертов Motley Crue максимум на пятом месте, не выше.

### First Pressing!!!

shah 23.06.2009 14:51:
по поводу первого пресса следующих групп iron maiden, deep purle, led zeppelin,queen,doors кому он нужен и цена на них 6 7 долларов ,первый пресс как вижу на ебее катируется  только меттал и  следущие  группы из метала это accuser,deathrow,living death,artillery,high tension,s.a.d.o,sinner 

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### Х**** какая-то...

shah 14.11.2009 14:57:
вот первые альбомы sinner слушаю с удовольствием а после 2003 года не вставляет и все пожет потучто они перешли на повер

### Х**** какая-то...

shah 16.11.2009 22:32:
trivium украли музыку  у  primal fear ,mat sinner правда знает и сказал что пусть будет,даже музыку сами не могут придумать тривиум

### Х**** какая-то...

shah 16.11.2009 22:52:
отом что тривиум спиздил музыку у примал фира это офицальный подвержденый факт самого mat sinner,сам синнер это сказал 

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

eddie 29.11.2009 22:35:
по сабжу - первое, что приходит в голову:<BR><BR>Sinner "Wild and Evil" (Koch)<BR>и <BR>Nemesis "The Day of Retribution" (Active)<BR><BR>еще можно вспомнить Heavens Gate "Open the Gate and Watch" - японский, как и In control. <BR><BR>Trance первые 3 диска, Chroming Rose первые 2 на EMI. Есть немного. 

### Музиндустрии п****ц. В её нынешнем виде

shah 07.12.2009 11:15:
не успел позно увидел,а насчет левака на ебее его там много sinner ранние альбомы,mad max rolling thunder,target master project genesis. В москве реально купить шах  ,хоть что то ,на горбе например есть что

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Appendics 22.12.2009 15:31:
Набери в поиске ебейном, выбери джапанских селлеров и посмотри за торгами. Сразу узнаешь.<BR><BR>Такая же х...я по двум первым Sinner-ам. Из Раши висит по 5 с хреном бакинских, притом кучей. Родные, Коховские, австрийские 1989г. стоят по 25-40. Вся разница:)))

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 22.12.2009 16:20:
насчет sinner,есть подделка уже  и нойз изданий и японские sinner налепили левых

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Appendics 11.01.2010 14:08:
Да, вот, похоже, попал я малость. Заказал у америкоса из Лас Вегаса SINNER CD - Fast Decision. Родные пираты штампанули Синнеровские первые 2 альбома и лепят их всем за 5-6 баков. Специально выбрал америкоса, - думал, что надёжно и далеко. Пришёл сегодня..... Я, конечно, не имею возможности сравнить с нашей пираткой, но кажется, это оно самое и есть. Нулёвый совершенно, новая, пахнущая свежей краской 4-х станияная полиграфия на мелованном вкладыше, кривоватая печать на самом диске. Да и так на вид - куча косяков. Не могли австрийцы так печатать в 89 году:(((Вот, думаю, написать, что-ли, американскому другу, что такую продукцию я здесь за 4 бакса могу купить. И ведь чувствовал я интуитивно, что можно лохануться. Или забить уж, типа, запланированные убытки....

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 11.01.2010 18:13:
по поводу sinner в оригинале они с одним листом без буклета ,а допечатка помоиму была фест десижн тот что в трансилвании продавался

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 11.01.2010 18:18:
еще sinner отпиратили все альбомы включая 97 год,под нойз есть ,и есть под японию

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

A_l_a_n 10.02.2010 22:08:
Сет-лист удивительно странный<BR><BR>Welcome 1990<BR>Gardens Of The Sinner 1999<BR>Empathy 2010<BR>Deadlands 2010<BR>Fight 2005<BR>Mother Angel 2010<BR>The Saviour 1995<BR>Abyss Of The Void 1995<BR>Drum Solo <BR>Armageddon 1999<BR>To The Metal 2010<BR>No Need To Cry 2010<BR>Rebellion In Dreamland 1995<BR>Man On A Mission 1995<BR>Encore:<BR>Heading for Tomorrow 1990<BR>New World Order 2001<BR>Send Me A Sign 1999

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 28.03.2010 18:33:
киви контору знаю,они навыпускали много редких дисков grinder,maniac,sinner,scanner,stranger,casanova,mad max,shah,gravestone,laos

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

shah 02.04.2010 15:22:
да новедь в конце 80 тоже пласты были по 60и 80 р,ведь небыло пластов по 6 и 8 р,accept,megadeth,bad boys blue.ответ прост просто у нас всю жизнь х че достанешь по нормальной цене,как во времена совка так и сейчас.если бы у нас продовали в свое время нужный мне сд shah beware,living death,risk,mekong delta,protector,sinner и др,а ведь в европе все это было по нормальной цене вот они и делают бапки на этом,скажите спасибо коммунякам за точто мы были закрыты для европейского рынка

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

A_l_a_n 07.04.2010 20:59:
Скорее Пиви покинет Рэйдж чем Витюша, в то же время, я именно Рейдж с Витюшей люблю )))<BR><BR>по сет-листу<BR><BR>Welcome <BR>Gardens Of The Sinner <BR>New World Order <BR>Empathy <BR>Deadlands <BR>Fight <BR>Mother Angel <BR>No Need to Cry <BR>The Savior/Abyss Of The Void <BR>Drum Solo <BR>Armageddon <BR>To The Metal <BR>Rebellion in Dreamland <BR>Man On A Mission <BR>Encore:<BR>Ride the sky (Helloween cover) <BR>I Want Out (Helloween cover) <BR>Send Me A Sign 

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

ward 09.04.2010 01:59:
Cет-лист GAMMA RAY:<BR><BR>01. Welcome<BR>02. Gardens Of The Sinner<BR>03. New World Order<BR>04. Empathy<BR>05. Deadlands<BR>06. Fight<BR>07. Mother Angel<BR>08. No Need To Cry<BR>09. The Saviour/Abyss Of The Void<BR>10. Drum Solo<BR>11. Armageddon<BR>12. To The Metal<BR>13. Rebellion In Dreamland<BR>14. Man On A Mission<BR><BR>Бис:<BR><BR>15. I Want Out (Helloween cover)<BR>16. Send Me A Sign

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 08.05.2010 19:01:
Druid - ты не поверишь - в обычном бумажном конверте...<BR><BR>Аппендикс - жесть... -)))<BR>Кстати, скажи, плиз, ты у кого те подозрительные Sinnerы купил, про которые говорил, что мол наша печатко?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 15.06.2010 15:38:
по sinnerу,синяя накатка на недавнем издании,желтая на родном koch который ты уже не достанешь т к очень редок,а те что на ебее с желтой на каткой русский супер ливак,с синей вроде как повторное издание от коша ,хотя нет информации на лейбле что это их переиздание

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

shah 09.08.2010 15:41:
Sinner wild winds

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Frithz 15.09.2010 14:48:
в первом сэмпле sinners, sinners, SINNERS! - это ж ДжудасПрист "Sinner" прямо ёпт))) вот переслушайте пристов)<BR><BR>А вообще клёво, радуют!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Вован 10.10.2010 16:26:
SINNER, PRETTY MAIDS, ANVIL, AGENT STEEL, EXCITER, ANNIHILATOR, PINK CREAM 69.

### Три лучших немецких металлических альбома

shah 22.10.2010 20:21:
angel dust''into dark past'' , mekong delta''music of erick zan'',risk ''dirty surfaces'',sinner ''touch of sin''

### Новинки 2010

Хорёк 01.11.2010 17:10:
Helloween - 7 Sinners<BR><BR>На мой неуважаемый взгляд, группа Хелловин никогда не играла павер. Она играла самобытный мрачный хэви, лишь "когда надо" переходящий в павер, да прогрессив так же гулял по их произведениям порой весьма ощутимо. Да и ориентация на "вечные" музыкальные ценности - прежде всего мелодизм и т. д. так же вызывает большое уважение.<BR>Новый альбом пагер-богов безусловно хорош. На нем присутствует 4 несомненных хита, еще столько же очень хороших мелодичных песни и еще немного фоновых. Никаких особых фишек - просто гармонинчые мелодичные, немного мрачные песни. ЧТо вам еще надо от группы? Заигрываний с прогом и какого-то оригинального звучания, как иногда в предыдущем альбоме тут нет. Просто, прямолинейно, хитовато. 4.5/5<BR><BR>Seventh Wonder - The Great Escape<BR>Шведские мелодик-прогстеры. Начитался я хвалебных рецензий на их предыдущий альбом "Мёрси Фол"... Один кадр даже назвал его "Больше чем шедевр" или ну как-то так. Альбом мне сначала непонравился, потом понравился, а впоследствии даже очень, но подобной эйфории как-то не испытал.<BR>Однако, новый альбом шведов получился фантастическим. Когда музыка действительно нравится, ее сложно описывать.<BR>6 песен с потряными мелодическими изворотами восхищающими сердце и разум, потрясный вокал, отличные соляки, проигрыши на акустических гитарах, скрипке, дублированный вокал и прочие фишки. Они реально с другой планеты. Завершает опус 30 минутное заглавное произведение где нам накидали еще большой мешок отличных мелодий и всего остального.<BR>Вобщем так, дримтеатры идут нахуй, это возможно лучший альбом жанра. Максимальный бал по любой шкале, скажем 10/10

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 08.11.2010 15:22:
по поводу  sinner могу сказать у кого родные и не дорогие,sinner respect 11 dol    ,sinner bottom line 20 dol,если интересуют другие синнеры то напиши какие нужно 

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Don Dimon 19.11.2010 12:18:
Вит, на своем хэлловиновском уровне. На уровне одной из лучших (для меня - лучшей) павер-групп.<BR><BR>Вот в моем понимании хиты:<BR>03. Who is Mr. Madman? <BR>04. Raise The Noise <BR>05. World Of Fantasy <BR>09. If A Mountain Could Talk <BR><BR>А так же вот эти еще понравились:<BR>07. The Smile Of The Sun <BR>10. The Sage, The Fool, The Sinner<BR><BR>Остальные проходные. Но ведь хороших песен хвтает вполне. 

### Итоги 2010

Keeper 21.12.2010 15:57:
1. Iron Maiden - Final Frontier<BR>2. Grave Digger - The Clans Will Rise again<BR>3. Helloween - 7 sinners<BR>Потом еще напишу...

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 20:24:
я лучше буду слушать coroner,mekong delta,protector ,accuser,despair,deathrow,living death ,running wild,accept,sinner,  w.a.s.p ,nazareth ,risk ,      black sabbath,queen а из наших e.s.t,shah,черный обелиск,кофе,коррозию  чем всякие дерьмовенькие группишки которые не имеют не своего лица не своей фирменной узнаваемости,может я и вправду далпаеп

### Музыкальный бизенес по-русски

shah 29.04.2011 12:32:
раньше в магазине  союз было много выбора когда он находился в цуме,пластинки, японские издания,даже группа sinner на японии была и блек саббат были японские издания и васп разные издания были и даже австрийские издания арии а сейчас вообще не хрена не стало даже группы nazareth и accept<BR>

### Музыкальный бизенес по-русски

shah 03.05.2011 18:46:
подвал на ТВЕРСКОЙ трансильвания магазин,там прямо спрашивали будешь покупать что или так зашел,купил я тогда SINNER DANGER ZONE,TOUCH OF SIN нойзевские взял ,   они только там продавались тогда был раритет

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Пылвынты Ытлыгын 23.08.2011 20:27:
... и как-то незаметно пришло время 7 sinners world tour...<BR><BR>В Москве - 16 сентября в милке. А ю метал? %)

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

shah 19.10.2011 17:23:
из металла стал только слушать интересные группы из 80-90 годов из новых ничего не слушаю,покупаю только accept blood of nations ,nazareth big dogz ,king diamond,sinner и u.d.o стали играть как все одно и тоже и без души так чисто очередной штампельный альбом,хотя у того тоже u.d.o solid ,no limits,holy были отличные а потом какоето штампельное гавно и с sinner om таже хрень что после 2003 года заиграл какую ето паверную херню

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

shah 19.10.2011 17:30:
а так всегда в приоритетах у меня coroner,risk mekong delta,living death running wild,protector,ozzy ,w.a.s.p,black sabbath,queen,nazareth,sinner,angel dust,shah,e.s.t других мне не надо так уже лучше их групп не будет а эти группы хочется слушать всегда 

### Ликвидация магазина на Горбушке

shah 05.01.2012 17:16:
а в российских регионах спроса нет, потому что все нормальные люди перешли на покупку на ибее ведь это доступно стало пускай и не всем,у меня купил диск sinner comming out fighting человек из нижнего тагила через тот же ибей,где тагил то находится

### Новинки 2012

Keeper 16.02.2012 09:04:
PRIMAL FEAR выпустили самый слабый альбом в своей дискографии. Ни одной запоминающей мелодии. Такая же невнятность, как и новый SINNER. Тенденция, однако. Зачем я их купил?!?!?

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

shah 31.03.2012 17:02:
я бы даже сказал что accept ранний ,немецкий      аналог ac/dc только более утяжеленный и с немецким саундом,если например взять тех же sinner 84,85 так в этих альбомах реальный жесткий хеви метал и мало чего похоже на priest,ac/dc

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

Keeper 05.04.2012 15:03:
2010 / ARE YOU METAL? / HELLOWEEN / 7 SINNERS<BR>2010 / TO THE METAL / GAMMA RAY / TO THE METAL

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

eddie 22.07.2013 12:50:
тоже очень консервативен<BR><BR>как-то так<BR><BR>Iron Maiden "Final frontier"<BR>Black Sabbath "13"<BR>Accept "Blood of the Nations"<BR>Rage "Strings to a web"<BR>Grave Digger "Clash of the Gods"<BR>Gamma Ray "to the Metal"<BR>Helloween "7 sinners"<BR>Jon Oliva "festival"<BR>Halford "Made of Metal"<BR>Axel Rudi Pell "Circle of the oath"

### Отчего и когда скончался SCANNER?

shah 07.09.2013 23:11:
меж прочем в 90 годы многие немецкие хеви метал группы смякчилии звучание            и  опопсели           ,у u.d.o как раз после мин- машин был застой, и поэтому  он и пошел на комерческое звучание чтобы остатся на плаву ,и тот же angel dust  88, sinner 90,helloween 91,stranger 90,accept 89 ,running wild 89 и тот стал мягче без рычащего жесткого вокала 

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

shah 16.09.2013 15:35:
раньше собирал весь германский метал ,треш,потом понял что половина все этого однообразная муть, отличающаяся только названиями групп, попродовал больше половины этого,gravestone,stormwitch,maniac,exumer,violent force,s.d.i,noisehunter,toxic shock, и им подобные группы ,а те что дествительно радуют по сих пор mekong delta,risk,sinner,living death,protector,deathrow,vendetta,coroner

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Vlad 07.01.2014 18:39:
Вообще, если в алфавитном порядке и с оценками по 5-балльной шкале, то в 2013 впечатлили и в итоге были приобретены на физ. носителях альбомы от:<BR><BR>Amorphis - 5<BR>Annihilator - 4,5<BR>Dark Age - 4<BR>Falkenbach - 5<BR>Gamma Ray (EP) - 4,5<BR>Giant X - 4,5<BR>Helloween - 4<BR>Ivanhoe - 5<BR>Orphaned Land - 4,5<BR>Protector - 5<BR>Running Wild - 5<BR>Saxon - 4<BR>Sinner - 5<BR>Summoning - 5<BR>U.D.O. - 5<BR>Voivod - 5<BR>Witherscape - 5<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gostomysl 28.04.2016 22:13:
Винил продажа ,обмен рок на диско,металл  и обратно <BR>mglitter@mail.ru<BR><BR><BR>Aerosmith 1987 orig. Permanent Vacation canada ex/ex <BR>Accept 2LP 2014 Germ. Gatefold Sealed (запечатан )<BR>Atomic Rooster 2LP best england Castle nm/nm/nm <BR>Alkatrazz usa 1983 nm/nm <BR>Blue System Obsessin 1990 germ. insert ex/vg <BR>Blue System Body Heat 1988 germ nm/nm <BR>Billy Joel germ 1986 Bridge nm/nm <BR>Bonie Tyler Best germ. nm/nm <BR>Budgie germ 1985 (первые два сборник ) nm/nm <BR>Chris De Burgh 1975 Holl ex/ex <BR>Chris De Burgh 1981 Holl ex/ex <BR>Cozy Powell Tilt 1981 usa insert ex/nm <BR>Cris Norman 1986 germ ex/ex <BR>Cris Norman 1987 germ. nm/ex <BR>C.C. Catch 1986 nm/nm <BR>Cinderella 1988 RTB nm/nm <BR>Dschingis Khan 1979 germ. Nm/nm <BR>Def Leppard Adrenalize 1992 Holl. insert nm/nm <BR>Firm 1985 germ. nm/nm <BR>Firm 1986 germ. nm/nm <BR>Gary Glitter 1977 england nm/nm <BR>Great White 1984 Holl ex/ex <BR>Gorky Park 1989 SNC nm/nm <BR>George Harrison 1987 germ. Nm/nm <BR>Judas Priest 1982 japan ex/nm <BR>Jeff Lynne”s ELO 2015 Germ. Sealed <BR>Jethro Tull A 1980 swed. Ex/ex <BR>Harlequin 1982 1982 Holland insert ex/ex canadian melodick Hard/AOR <BR>Quite Riot 1984 japan nm/nm <BR>Kansas 1986 usa оригинал запечатан <BR>Kansas 1980 england nm/nm <BR>Laid Back 1983 germ. ex/ex <BR>Lime Greatest germ. ex/ex <BR>Magnum 1987 england ex/ex <BR>Gary Moore 1992 germ. ex/ex <BR>Gary Moore 1990 germ ex/ex <BR>Geordie best germ. nm/nm <BR>Geordie Houpe you like it japan ex/nm booklet <BR>Sammy Hagar 1984 usa оригинал запечатан<BR>Smokie Strange Paradise 1982 Korea ex/ex (автограф Terry Utley)<BR>Scagarack 1986 usa nm/nm <BR>Steve Wonder 1987 canada запечатан<BR>Mat Sinner 1990 germ. nm/nm <BR>Styx 1975 england ex/nm <BR>Steve Morse Band 1985 ex/ex <BR>Stone Fury 1984 japan nm/nm <BR>Sparks 1979 england vg/nm <BR>Spooky Tooth 1970 Lust Paf usa nm/ex <BR>Survivor 1983 Greece nm/nm <BR>Survivor 1986 japan ex/ex <BR>T.rex Slider 1972 japan nm/nm <BR>Pretty Maids1984 holl ex/ex <BR>Tokyo 1983 germ ex/ex<BR>

### Новинки 2016

no more links 12.11.2016 19:56:
отличная быстрая дэзня с соляками и всякими олдовыми фишками из... Индии!<BR><B>Strangulate "Catacombs of Decay"</B><BR>заценить 4 песни в онлайне можно на кампе - <A HREF="http://strangulateindia.bandcamp.com/album/catacombs-of-decay-raw-death-metal" TARGET="_blank">http://strangulateindia.bandcamp.com/album/catacombs-of-decay-raw-death-metal</A><BR>забрать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ky_keHIJySBML" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ky_keHIJySBML</A><BR><BR>и, ещё один камбэк - шведы <B>Epitaph</B>, которые выдали свой последний (и до сего дня единственный LP) аж в 1992 году. <BR>состав, как пишут, на новом опусе всё тот же. любопытно!<BR>скачать альбом <B>"Sinner Waketh"</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/VMMjLFueySRsm" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/VMMjLFueySRsm</A>

### Новинки 2017

Keeper 03.04.2017 08:10:
<B>SINNER &copy;2017 Tequila Suicide</B><BR>После первых двух опубликованных песен я расстроился, ибо по ним вроде как было понятно, что Синнер возвращаются к своим мелодик-хэви корням 2 эшелона германского хэви середины 80-х. Но после прослушивания альбома все опасения развеялись как дым над водой. Эти вещи Tequila Suicide и Road to Hell наряду еще разве что с Why как раз оказались совершенно нетипичными для всей пластинки, которая оказалась на самом деле по большей части типичнейшим Синнером последних лет. Крутые мелодии, мощный звук, даже перегруженный местами, хэви пауэрная структура песен, пара стандартных баллад и выбивающаяся Sinner Blues, сыгранная именно в блюзовом ключе, все это является стандартным альбомом Синнера последних лет, и это круто. В плане просушивания альбома целиком даже Tequila Suicide слушается вполне зачётно. На альбоме два ярко выраженных хита Dragons и Battle Hill, первый из которых невероятно крут по мелодике, а второй, сыгранный в ключе Сабатона / Сивил Вар с волынками, просто в тренде сейчас - ибо волынки, грамотно вплетенные в метал структуру композиции сразу выводят ее на околоземную орбиту, ну и мелодика в этой волынистой вещи просто на 100 из 100 - очень душевно и гармонично.<BR>Я альбомом очень доволен, много хэви, много тяжести, много мелодики, захотелось сразу переслушать еще и еще раз. Ура!<BR><B>Кайфы:</B><BR>Dragons <BR>Battle Hill<BR>House of Rock<BR><B>Ништячки:</B><BR>Go Down Fighting<BR>Sinner Blues	 <BR>Gypsy Rebels	 <BR>Loud & Clear	 <BR>Dying on a Broken Heart<BR>Monday Morning	 <BR>I Am<BR><B>Хард-н-хэви синнерщина шняжная</B><BR>Tequila Suicide	 <BR>Road to Hell<BR>Why

### Хансен покидает Iron Savior

Слоновер 11.04.2017 13:07:
Iron Savior - порожняк. Хит, действительно, только один - Watcher In The Sky. Больше зацепиться уху не за чего. Из того же разряда, что группа Sinner, например, - 3-й эшелон, всё профессионально записано, хуле, люди то серьёзные, но материал - говно, таланта нету.

### Новинки 2017

Vlad 09.06.2017 00:48:
Прослушаны:<BR><BR>Sinner 2017<BR>Axel Rudi Pell 2017<BR>Nokturnal Mortum 2017<BR>Gjeldrune 2017<BR>Axxis 2017<BR>Skyclad 2017<BR>Pyogenesis 2017<BR><BR>Все, кроме украинцев, очень понравилось. Очень удивлен провалом Ноктюрнал Мортума, буду еще слушать. Может, не понял чего-то...<BR><BR>Особенно понравились из этого перечня Sinner (!!!), Axel (хотя и сборник баллад), Skyclad.<BR>Axxis и Pyogenesis на твердые 4+.<BR><BR>Неожиданно позитивно для стариканов. Ожидаю продолжения от Аccept и Rage.<BR><BR>Особняком стоит коллектив Gjeldrune из Дубны. Вот уж от кого не ожидал такого блестящего эффекта! <BR><BR>Все означенные позиции рекомендуются любителям хорошей традиционной рок-музыки.<BR>

