# Nerocapra



## Дискография

### "Vox Inferi" 2011, Thrash

1. Vermi 1    
2. Autofagia      
3. S.A.   
4. Heaven Smiles   
5. Epikick    
6. Frail Bones    
7. Il sole in terra  
8. Il Capronero    
9. Vermi 2      
10. Gabbia di contenzione  
11. Boot on you   
12. Mezzouomo    
13. Philo  


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.08.2011 reviews Мы играем примитивный метал!

<P>В собственном пресс-релизе итальянская команда NEROCAPRA утверждает, что играет примитивный метал. Кроме этого, музыканты рассказали, что вдохновлялись UG кассетными демками конца 80-х – начала 90-х годов. После такого начала каждый поймёт, что его ожидает при прослушивании “Vox Inferi”.</P>
<P>Этот альбом – дебют NEROCAPRA, существующих с 2003 года, изданный музыкантами самостоятельно, что в принципе не удивительно. Трио предлагает нашему вниманию настоящий шум. Долбёжка, долбёжка и ещё раз долбёжка – вот актуальный девиз этих музыкантов. Со всей великовозрастной серьёзностью коллектив пытается вернуть к жизни подпольную сцену конца 80-х, когда thrash-death metal просто не мог иметь ни одной мелодии, даже зачатка мелодии. К сожалению, как и группы того периода, NEROCAPRA не могут иметь и звукозаписывающих мощностей, поэтому разобрать что-то в их творчестве практически невозможно.</P>
<P>Отличный образец того, что хотелось бы навсегда забыть. Безусловно, найдутся слушатели и для NEROCAPRA, но я их понять решительно не могу. Надо уметь получать какое-то извращённое удовольствие, чтобы польститься на эту пластинку.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

