# The Prophecy

Дискография
"Ashes" 2003, Gothic
"Revelations" 2007, Gothic
"Into The Light" 2009, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 02.12.2000 22:12:
такс... эксперимент продолжается...<BR>приобретено:<BR>Kataklysm "The Prophecy" (сенькс за продажу мр. Белов:-))<BR>Obituary "Cause of Death"<BR>MetalHammer Collection GRINDCORE<BR>Поглядим....

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Таинственный Гимнаст 26.12.2000 13:12:
Мне вот эти альбомы очень понравились:<BR><BR>1. Dark Tranquillity -Heaven<BR>2. In Flames -Clayman<BR>3. Hypocrisy - Into The Abyss<BR>4. Morbid Angel - Gateway To Annihilation<BR>5. Kataklysm -The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Новинки 10

Игорь 07.10.2001 20:10:
1. Therion "Secret Of The Runes" 2000 ? мастерство не пропьешь. Это конечно не возвращение к корням, но эти тяжелые риффы времен первых трех дэтовых альбомов на фоне многообразной классической палитры ? очень красиво и рульно. Очень понравился альбом. 5/5.<BR>2. The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation" 2000 ? обменял на Айрондовский релиз спюрковскую печатку. Ну что сказать? Красиво, рульно, необходимо, не скучно и драйвово. Альбом и тогда мне понравился, а в таком качестве и подавно. Частота прослушивания ? раз в три месяца. 5/5.<BR>3. In Extremo "Verehrt und infespien" 1999 ? порой не хватает в жизни веселья! Да и однообразие надоедает. И хочется иногда чего-нибудь этакого! Вот это как раз оно. Послушав на досуге Benediction, или Voice какой-нибудь, погрустив с Ever Eve, захочется чем-нибудь отвлечься, но чтоб с гитарами! Ставишь In Extremo, и отходишь душой, хоть пляши! Напрягают порой немецкоязычный вокал, но для разнообразия опять таки годится. Хорошо, в обчем! 5/5.<BR>4. Voice "Prediction" 1999 ? а первенец-то не плох! Собственный почерк еще только нащупывается, но искренность и незаштампованность на лицо. Понравился альбом, тем более что его пару-тройку раз надо слушать до полного втыкания. Вердикт ? лучше 2001 года, но чуть уступает любимому и гениальному Trapped In Anguish. Для фэнов группы. 4/5.<BR>5. Squealer "The Prophecy" 1999 ? разнообразный и блестящий альбом! На уровне 2000 года, да местами его и превосходящий! Опять таки надобно слушать не один раз, но и после первого прослушивания катит неимоверно! В общем, контрактом с AFM CD Maximum обессмертила свое имя! 4/5.<BR>6. Steel Attack "Fall Into Madness" 2001 ? какой огромный шаг вперед по сравнению с дебютником! Это же просто чудо какое-то! Мама родная! Да хрен с ним, что плагиат, но доведенный до полного совершенства! Как будто прослушиваешь все свои любимые группы одновременно! Но ведь они все любимые, и поэтому такая музыка - как бальзам на сердце. Как говориться ? ЭТО ОНО! Да все это на подложке родной спидухи. А мелодии! Чудо! Пойду-ка стопарь другой за ребят опрокину ? порадовали старого пауэрщика. Stay Power!!! 5+/5.<BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Новинки 22.02.02

папа Хэлл 26.02.2002 12:09:
даешь паверную шнягу в массы))))))))<BR>Мы с г-ном Ихти осуществили закупку дисков 23-го.<BR><BR>At Vance 2002 - в принципе согласен с Витей. звучит все здорово, причем у группы виден реальный прогресс в части звука. По музыке все тоже самое - пауэрная мальмстинизация. Но честное слово - я лучше Эт ванс сто раз послушаю, чем последние перлы Маэстро.Жаль, что они изменили традиции и не сделали кавер АББА. 8 из 10.<BR><BR>Squealer 2002 - на мой взгляд альбом ближе к The Prophecy. Очень жесткий (зачастую близкий к трешовому) и мрачный звук.Особливо в начале. Далее по альбому несколько менее жестко и с большим влиянием традиционного пауэра (особенно в припевах - монументальные хоры:-)).  В принципе очень симпатичный альбом. На барабанах отстучал великий многостаночник Майк Террана. 8 из 10.<BR><BR>TWO Fires 2002 - второй альбом американеров. Рафинированный АОР. такая музыка служит идеальным фоном для чего угодно. Хотя меня несколько менее зацепило чем предшественник. 7 из 10.<BR><BR>Tribute to the beast - очень качественный трибьют. Больше всего понравились Бодуновые дети (надо Вортексам дать послушать:-)))) и... Синерджи))))))))) 8 из 10.<BR><BR>Еще Дофф принес диск James Cristian - ВАУ! <BR>Это просто улет совершенно ломовой альбом в духе классического Дэф Леппард с кусочками Синдереллы, Хаус оф Лордс и еще кучи хардово-глэмовых команд. 10 из 10!!!! <BR><BR>2 ДОФФ: с меня причитается!))))))))<BR><BR>Старинки:<BR>Edguy - Theater of salvation - лицензионный<BR><BR>2 VicThor: хм... а мне понравилось, как Максимум стали оформлять альбомы... Эдакий полуслимбокс))))))))))) Другой вопрос, куда девать енту бумафку)))<BR>

### Новинки 22.02.02

Seducer 26.02.2002 17:57:
Так, а я купил, дабы восстановить в коллекции:<BR><BR>Dark Tranquillity "The Mind's I"  (No comments - классика!)<BR>Suidakra "The Prophecy" - Про это всем давно ясно, альбом сей и у меня был раньше на кассете, только щас собрался и купил на диске. Смесь folk и melodic death имхо.<BR>Burden Of Grief "On Darker Trails" - Ну, Витя всё сказал про этот альбом ранее. Прекрасный мелодик-дэт, качественный, хотя и несколько стандартный. о сделано всё отлично и на выскоком уровне . 10/10.<BR>Кстати, потрясная рецензия была на этот альбом в Painkiller. Непонятно, чем слушал человек, обозвав этот альбом "попыткой реанимировать традиционный хэви-метал 80-х годов" и написав, что типа если бы альбом вышел лет на 10-12 раньше, он стал бы классикой жанра. Видать, человек просто не имеет понятия о наличии такого стиля, как melodic death... Увы, не помню, как подписался автор рецензии! :))))<BR>Кроме того послушал купленный Black Winter Day Hipocrisy "Catch 22". 10/10!!! Прекрасный альбом, имхо, и не хуже предыдущего! Материал - супер, хотя показался мне легче "Into The Abyss"! Куча прекрасных мелодий! Звук Петька нарулил правда какой-то индустриально-грязноватый, но эти тенденции прослушивались ещё на прошлом альбоме имхо. Гитары как-то странно звучат, тяжело, но при этом как-то не живо.

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

ZloY Чебурашка 24.05.2002 13:56:
Имхо в технодэте меньше мелодизма (не того которое присуще СМДМ, а брутального мелодизма). Типичный пример технодэта - Kataklysm "The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)". Предельная жесткость (но не тяжесть) риффов, эдакие техногенные ритмы, довольно скудные мелодии.<BR>Просто дэт - слушайте последний Pungent Stench. В основе лежит мелодия, причем она играется в течение песни на разных скоростях, а технодете либо сверхзвуковые скорости, либо средние, tercium non datum.<BR>А к чему вдруг вспомнили КонепальКорпусов я вобще "не впилил". Ведь давно известно, что каннибалики играют в стиле brutal death\deathcore. <BR>Имхо можно четко разделить:<BR>- brutal death<BR>- death<BR>- death+black<BR>- death+trash<BR>- techno death<BR>- doom+death<BR>- SMDM (не к ночи будет сказано)

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### новинки 14-15 июня

slesar 15.06.2002 14:58:
Раз не нашёл, то сам создам топик:о)<BR><BR>Kataklysm'00 "The prophecy" - канадский брутал-дэт, на грани грайнда...Честно говоря, первая половина альбома не впечатлила...Обыкновенный брутал, ничем не примечательный...Много грайндовых вставочек (я грайнд не очень как-то)...Зато вторая половина - очень интересная музыка...Не ожидал...8/10...<BR><BR>Dorn'01 "Brennende Kalte" - австрийский, немецкоязычный, слегка временами приблекованный, готик-дэт-дум...Очень красивая, сочная музычка...Немецкий не напрягает, потому как в мощном гроулинге (и таком же мощном скриминге) вокала всё-равно нихрена не разберёшь:о)...А вообще, очень хорошая смесь разных стилей...8,5/10<BR><BR>Dorn'00 "Falschheit" - тоже очень здОрово...Побыстрее чуток, чем 2001 год...8,5/10<BR><BR>Пока это всё. что успел прослушать...Но будет и продолжение:о)<BR><BR>

### Группы к которым вы потеряли интерес

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 18:10:
Theatre Of Tragedy - "Aegis"<BR>Pyogenesis - "Twinaleblood"<BR>Tiamat - "Skeleton Skeletron"<BR>Metallica - "Load"<BR>Kataklysm - "The Prophecy"<BR>Iron Maiden - "Fear of The Dark"<BR>Yngwie Malmsteen - "Magnum Opus" (просто надоел мне он, если честно)<BR><BR>Альбомы In Flames по-прежнему покупаю, но скорее уже по привычке.<BR>Смена курса Katatonia сначала взбесила... а потом мне очень понравился их "Tonight's Decision" :-)<BR><BR>Moonspell... надеемся на достойный comeback после слабенького Darkness & Hope

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steelcraft555 22.03.2003 16:10:
 Раз подняли такую тему, то вот вам список funeral и не очень дума, который еще здесь вроде не упоминали, но обязательно стоит прослушать ценителям:<BR>- Morgion - Among Majestic Ruin - 1996<BR>- Morgion - Solinari - 1999, это похоже на Skepticism, отличная команда.<BR> The mist and the morning dew, новый проект от Jarno и Sami из Shape of Despair. Сайт  <A HREF="http://www.themist.xrs.net" target="_blank">http://www.themist.xrs.net</A> , там еще 4 mp3 192k есть...<BR> Pantheist (<A HREF="http://pantheist.doom-metal.com)," target="_blank">http://pantheist.doom-metal.com),</A> тоже близкое к Skepticism звучание <BR> Process of Morning (<A HREF="http://www.mp3.com/doommetal)" target="_blank">http://www.mp3.com/doommetal)</A><BR>The Prophecy (UK) (www.mp3.com/TheProphecy)<BR> Whispering Gallery (www.mp3.com/wgallery),<BR> THIS TANGLED WEB,<BR> Fall of Empyrean,<BR> эти банды, насколько помню тоже на mp3.com можно найти...<BR> еще While Heaven Wept рекомендую, на <A HREF="http://www.eibonrecords.com/samples.htm" target="_blank">http://www.eibonrecords.com/samples.htm</A> их несколько тем можно качнуть, ну и еще там есть разное добро...<BR> А вообще конечно, мрачнее и депрессивнее чем ESOTERIC или EVOKEN, наверно сыграть и нельзя, имхо.

### За что вы полюбили ню-митал?

Vortex Jr. 02.03.2004 17:26:
Раз на то пошло, вот еще выдержка из Шедоуленд:<BR><BR>VortexJr: (02-Mar-2004 14:28)<BR><BR>И еще кое-что в дополнение к моему ответу Похабию:<BR><BR>Ты говоришь, что "абсолютно однояйцевые альбомы"...<BR>Но если взять к примеру павер, дэт, готик-рок...да и вообще любой стиль....в них чего? нет ни одного однояйцевого альбома? да они практически все такие в общей массе!<BR>Просто я хочу сказать, что в рамках любого стиля есть дейтвительно сильные интересные релизы и есть куча "одинаковых" пластинок. И для того, чтобы выделить эти самые супер-релизы, нужно довольно много прослушать, иначе просто не с чем будет сравнивать.<BR><BR>Я вот например прослушал довольно много всякого блека например, для того, чтобы сделать для себя вывод, что это не моя музыка, и что количество действительно цепляющих меня релизов в этом стиле не идет в сравнение с количеством таких релизов в стиле Nu-Metal. Но я не говорю, что блек не имеет права на жизнь, для другого человека каждый второй релиз данного стиля может быть откровением. :)<BR><BR>2Ruslan: и вообще вся эта дискуссия была тобой начата под впечатлением от моего списка альбомов, которые я слушаю больше всего на данный момент.<BR><BR>Вашему вниманию предлагается этот список:<BR><BR>Soulfly - The Prophecy <BR>Dagoba - Release The Fury<BR>Shpongle - Remixes<BR>Insolence - Stand Strong<BR>In Flames - Reroute To Remain<BR><BR>Далее следует твой вопроc, содержащий утверждение о том, что у меня в списке один Nu-Metal.<BR><BR>Ну раз уж заговорили о четких границах стиля, то тогда получается, что в моем списке Nu-Metal'а то как раз вообще нет! :) <BR><BR>P.S. Если говорить об этом стиле, принимая за эталон например Deftones, то такая музыка мне самому не особо катит.... 

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
<BR>Ворон 4" ("The Crow: Wicked Prayer") <BR>•	Сюжет: Четвертый полнометражный фильм цикла, начатого "Вороном" Алекса Пройаса. <BR>•	Производство: Dimension Films <BR>•	Продюсеры: Эдвард Р. Прессман, Джефф Мост <BR>•	Режиссер, автор сценария: Лэнс Манджиа ("Шестиструнный самурай") <BR>•	Роли: Эдвард Ферлонг ("Зверофабрика"), Деннис Хоппер, Дэвид Бореанац, Тара Райд, Дэнни Трехо и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 19 июля 2005 года (на DVD)<BR>"Безнадега" ("Stephen King's Desperation") <BR>•	Сюжет: Трехсерийная телевизионная экранизация одноименного романа Стивена Кинга. <BR>•	Производство: New Line Cinema, Sennet-Gernstein Entertainment, Touchstone Television <BR>•	Режиссер и автор сценария: Мик Гаррис ("Автострада") <BR>•	Роли: Рон Перлман ("Чужой: Воскрешение"), Том Скеррит ("Чужой"), Стивен Уэбер ("Гроздья раздора"), Аннабет Гиш ("Двойной просчет"), Клифф Робертсон ("Человек-паук"), Аарон Ван Вагнер и др. <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 12 июля 2005 года (на TV)<BR><BR>Темная вода" ("Dark Water") <BR>•	Сюжет: Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. <BR>•	Производство: Post No Bills Films, Pandemonium Productions, Vertigo Entertainment <BR>•	Режиссер: Уолтер Саллес <BR>•	Сценарий: Рафаэл Иглесиас <BR>•	Роли: Дженнифер Коннелли ("Темный город"), Тим Рот ("Розенкранц и Гильденштерн мертвы"), Пит Постлтуэйт ("Чужой3"), Джон С. Райли ("Чикаго") <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 12 августа 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.darkwatermovie.com/" TARGET="_blank">http://www.darkwatermovie.com/</A> <BR><BR>Американцы уже заколебали делать ремэйки на японские ужасы!!<BR><BR>"Пророчество: Обреченность" ("The Prophecy: Forsaken" / "The Prophecy 5") <BR>•	Сюжет: Сделанное для видео очередное продолжение "Пророчества", пятый фильм цикла. <BR>•	Производство: Dimension Films, Neo Art & Logic <BR>•	Режиссер и автор сценария: Джоэл Суассон ("Пророчество 3: Вознесение") <BR>•	Роли: Кэри Вюрер ("Бессмертные воины"), Джейсон Скотт Ли ("Дракула 2: Вознесение"), Джейсон Лондон и другие. <BR>•	Мировая премьера: 6 сентября 2005 года (на DVD)<BR><BR>Кто-нить его смотрел? А то я всё хотел его посмотреть и оба раза попадал уже только на титры с музыкой Skid Row!<BR><BR>"Экзорцим над Эмили Роуз" ("The Exorcism of Anneliese Michel" / "The Exorcism of Emily Rose") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер, в основу которого положен реальный случай. В 1976 году католическая церковь официально признала 18-летнюю немецкую студентку одержимой демоном и санкционировала применение обряда экзорцизма, в ходе которого девушка умерла. <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment, Firm Films <BR>•	Режиссер: Скотт Дерриксон ("Восставший из ада: Инферно") <BR>•	Сценарий: Скотт Дерриксон, Пол Харрис Бордман ("Городские легенды 2") <BR>•	Роли: Лора Линни ("Человек-мотылек"), Том Уилкинсон ("Вечное сияние страсти"), Кэмпбелл Скотт, Шорен Агдашлу, Дженнифер Карпентер <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 9 сентября 2005 года <BR><BR>Маленький помощник Сатаны" ("Satan's Little Helper") <BR>•	Сюжет: На Хэллоуин маленький мальчик становится спутником человека в маске Дьявола, который оказывается настоящим серийным убийцей. <BR>•	Производство: Satan's Little Company LLC, Intrinsic Value <BR>•	Режиссер и сценарист: Джефф Либерман <BR>•	Роли: Аманда Пламмер, Александр Брикел, Катерин Винник, Джошуа Аннекс и другие. <BR>•	Мировая премьера: 4 октября 2005 года (на DVD) <BR>•	Премьерный показ: 6 мая 2004 года (Tribeca Film Festival) <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.satanslittlehelper.com/" TARGET="_blank">http://www.satanslittlehelper.com/</A> <BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Headcrusher 14.03.2006 11:37:
Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR><BR><B>А мне вот это нужно<BR><BR>Не очень много? :-))</B>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Новый альбом KATAKLYSM &quot;PREVAIL&quot; записан!

†SixpOunder† 13.07.2008 16:57:
|Slaanesh: "Если альбомец будет по звуку как Девастейшн, а по скорости-как предшествующие-будет вообще в высшей степени угарно!" (С) | - именно так и свершилось, Антон...дошли твои аццкие молитвы до всемогущего :))  <BR><BR>Подведу небольшую рецензию на альбом...<BR><BR>Альбом открывает одноимённая наихетовейшая вещь альбома "Prevail" с бронебойными куплетами и размазанным медленным мелодичным припевом, которая сразу же даёт понять, насколько ребята серьёзно настроены)) За ней следует среднетемповая     "Taking The World By Storm" - переносящая нас во времена "Serenety in fire". Далее вторгается как гром средь ясного неба пехотная "The Chains Of Power" с красивым отрывистым припевом. Затем подряд идут 2 чем-то похожие своими припевами (в духе Hypocrisy)композиции - тягучая брутальная  "As Death Lingers", которая интересна довольно частой сменой мелодий и "Blood In Heaven" плавно завершающая красивой мелодичной концовкой первую часть альбома. <BR><BR>2-ю часть альбома открывает небольшое драммовое интро, плавно развивающееся в классический брутальный "Катаклизм", сепарирующий грани дикой брутальности и качёвого мелодизма. Середина "To The Throne Of Sorrow" пропитана простеньким медленным соло, которое тут же компенсируется следующим за ним мощнейшим куплетом. В 7-ой композиции "Breath To Dominate" можно услышать смешанный гроул/скрим, в духе Deicide, c отличными риффами и, заставляющим невольно покачивать головой, припевом. Далее неожиданно вкропляется разведённый по каналам рык Маурицио, сопровождающийся адской драммерной пехотной установкой.  Напряжённая середина немедленно разбавляется блековым интровым риффом с опять же дисайдовской вокальной концовкой.<BR>Предпоследняя 9-я вещь своим лейтмотивом  снова переносит нас в эпоху "Serenity in fire",  излюбленно перемешанная монументальными куплетами/бриджами и неторопливым мелодичным припевом с закрывающим композицию минутным соло.  <BR><BR>Закрывает альбом инструментальное продолжение первого "Ренессанса" 8-ми летней давности времён "The Prophecy". Инструменталка состоит из 2-х частей: особенно ничем невыдающейся первой и меланхоличной акустической второй с красивым соло, возврающего нас к главной теме и, собственно, на ней и заканчивающий этот альбом. <BR><BR>Альбом заслуживает самой высокой оценки. Ничего нового и прорывного в нём, конечно же, нет, но то, что канадцы ещё способны порадовать слушателя своей мощью и хитовостью это не может не радовать.    

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Headcrusher 24.11.2008 20:46:
Cэт-лист <B>Mekong Delt</B>'ы:<BR><BR>01. Epilogue<BR>02. Memories Of Tomorrow<BR>03. The Prophecy<BR>04. The Cure<BR>05. Immortal Hate<BR>06. The Hut Of Baba Yaga<BR>07. Heroes Grief<BR>08. Heartbeat<BR>09. Sphere Eclipse<BR>10. Sabre Dance<BR>11. Transgressor<BR>12. Innocent<BR>13. The Healer<BR>......<BR>14. True Lies<BR>

### EndName (sludge/post-metal)

skreget 10.04.2009 20:32:
18 апреля Endname примут участие в MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter IV <BR><BR>К нам едут мировые монстры дума: <BR>Mournful Congregation (Австралия) <BR>Mourning Beloveth (Ирландия) <BR>The Prophecy (Великобритания) <BR>Longing For Dawn (Канада) <BR><BR>Также компанию составят: <BR>Comatose Vigil (Россия) <BR>End Name (Россия) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 28.07.2009 14:48:
ТОЛЬКО для украинских пользователей (никакой дискриминации, просто международную сделку будет сложно осуществить) немного фирмЫ на продажу:<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) 2007<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) 2008<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) 2007<BR>Falkirk "The Day Will Come" (Black Cat) 2001<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) 2003<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) 2001<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) 2000<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) 2003<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) 1998<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) 2001<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) 2004<BR>Persuader "the Hunter" (Dockyard 1) 2000<BR>Persuader "When Eden Burns" (Dockyard 1) 2006<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) 1998<BR>Shaman "Reason" (AFM) 2005<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) 1999<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) 2000<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) 2001<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) 1999<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) 2000<BR>Stormwarrior "Northern Rage" (Remedy) 2004<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) 1998<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) 2001<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) 2000<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) 1999<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM) ltd.ed.w/bonus) 2002<BR>White Skull "Embittered" (Underground Symphony) 1997<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) 2007<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) 2005<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Новинки 2009

belial 16.08.2009 16:53:
THE PROPHECY “Into The Light” – 2009 (высококлассный дум-дэт метал)<BR>Очередное открытие для меня. Англицкая банда наяривает (хотя не наяривает, а скорее изрыгает) дум-дэт под влиянием старых My Dying Bride и Анафемы. Этот релиз у них уже третий по счету. Ребята не забыли и Блэк Саббат и прочих чистых думстеров. Зато они полностью отринули готическую хрень и музло получилось очень мощным, без сопливости и наполненное отличными акустическими фенечками и скрипкой (правда, не играющей здесь особенной роли). Те, кто желают погрустить и послушать расслабляющую музыку без хайротрясения, им сюда. <BR>Первейшая вкусняшка альбома – вокалы. Вокалист Мэтт обладает низким и утробным ревом, с одной стороны без невнятности (слова различаются), с другой стороны с брутальной яркостью и глубиной. Он же выдает чистоголосые песнопения. Его чистый вокал тоже заебательский, очень меланхоличный и депрессивный. Гармонируют эти вокалы между собой на сто процентов и впечатление от прослушки только усиливают. Композиции практически все умиротворяющие и печальные, хотя иногда бывают и более забойные моменты. Скрипка и в основном акустические проигрыши (которых здесь до хрена и больше) очень атмосферны, и для этого музыкантам почти не потребовались клавиши. <BR>Все трэки индивидуальны, но не привносят разлада, а выстраиваются в единый ряд. Отмечу охуительный первый титульный трэк, выдающийся Echoes с потрясающим соляком и красивейшей акустикой, и воистину по дэтовому брутальный All Is Lost. И логически альбом завершается очень воздушной композицией Hope с только чистым вокалом и скрипкой. Музло покатит и поклонникам т.н. традиционного дума, ибо гитарная работа близка к Саббатам и например, Форсакен. Но и тому, кому пожестче, тоже понравится. <BR>Замечательный релиз. Надо будет срочно ознакомиться со старыми работами The Prophecy.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CELESTY “Vendetta” – 2009 (бесспорно претендующий на многое симфоник-павер-метал)<BR>Очень неплохая финская банда. Их дебют Reign Of Elements, несмотря на всю обычность материала, отличался изумительными мелодиями и сольниками. Второй альбом – концептуальный Legacy Of Hate, тоже не подкачал, и во многом был интересен. Третий релиз я послушать не удосужился, и вот четвертый подоспел. <BR>Если отбросить симфонизмы и насыщенность оркестровками, то основное отличие Вендетты от первых двух, это явное озлобление и ужесточение музла. Хотя общий посыл ребят играть в духе Сонаты Арктики, Рапсодии, Хэвенли и прочих европавер-команд никуда не делся. Но они ни в коем случае не клоны. Свое лицо имеют. Никакого богохульного экстремизма не демонстрируется, ясен пень, но склонность к неприятию флавер-павера видна. <BR>Как и раньше, музло переполнено отличными мелодиями, классными сольниками и полной отдачей своему делу музыкантов. Нет никакой фальши. Во всяком случае, она не чувствуется. Трэки заводные и не приглаженные. <BR>Такие вещи, как хитовейшая Greed & Vanity, New Sin и еще пара, построены на современных хэви-метал рифах, что выбивается из ряда довольно стандартного (хоть и сильнейшего) материала. Гимновые скоростные трэки -  Like Warriors, Feared By Dawn (кстати, этот явно Рапсодиевского плана, но тяжелее и талантливее любого обычного итальяшковского эпика), солидны и серьезны. Есть и Мановарщина (кудаж без нее, если эпический павер), это трэк Lord. Четырнадцатиминутный Legacy Of Hate Part 3, призван объединить все достижения коллектива на настоящий момент в одну песню, но на меня именно этот эпик особого впечатления не произвел. <BR>Короче говоря, добротный и хитовый павер-релиз выдали финны. Правильный павер. Соблюли они тут все каноны и внесли немало нового. Мне понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Новинки 2009

Хорёк 14.11.2009 20:02:
Кстати, белиал, спасибо. По твоей наводке качнул The Prophecy. Действительно хорошо, некататония. Надо порыться в современном дэт-думе...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
Наконец, в 1995 году «Skid row» выпустили свой третий альбом, который несмотря на засилье «альтернативы» попал в национальный Топ 40. Некоторые песни с «Subhuman race» стали хитами, но широкого признания пластинка всё же не получила. Продюсировал диск небезызвестный Боб Рок, работавший с Metallica, и звучание песен довольно-таки отличалось от предыдущих работ. Некоторые считают, что это самая тяжелая пластинка, поскольку содержит в себе такие вещи как «Bonehead», «Subhuman Race», «Frozen», а также имеет всего одну балладу «Breakin' Down», которая стала саундтрэком к фильму «The Prophecy». Также вышла live-версия альбома в тот же год под названием «Subhuman Beings on Tour». Между тем напряжённость в коллективе нарастала и достигла своего предела, когда Болан ответил отказом на предложение «Kiss» выступить у них на разогреве.<BR><BR>Вспыхнувший скандал привел к дальнейшему обострению отношений, и в итоге вокалист хлопнул дверью. Формального роспуска «Skid row» не последовало, а оставшаяся четвёрка попыталась вырулить с новым вокалистом Шоном Маккэйбом под названием Ozone Monday. Однако этот альянс не состоялся, и группа обрела более-менее рабочую форму, когда в составе появился Джонни Солинджер. С его приходом команда вернулась к нормальному гастрольному графику, а в 2003 году выпустила новый альбом. В 2006 году группа выпускает следующий полноформатник под названием «Revolutions per Minute» в том же составе.<BR><BR>Дискография<BR>• Skid Row (1989) <BR>• Slave To The Grind (1991) <BR>• B-Side Ourselves (1992) <BR>• Subhuman Race (1995) <BR>• 40 Seasons - The Best Of Skid Row (1998) <BR>• Thickskin (2003) <BR>• Revolutions per Minute (2006) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2011 15:20:
Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 1100 mint<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-900 near mint<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR>по 500р:<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics mint<BR>DEFIANCE - The Prophecy Full-length, Candlelight Records2009 новый альбом, состав старый!-700<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 21.02.2011 11:44:
                       КУплю<BR>KATAKLYSM-The Prophecy<BR><BR>можно на лицухи.

### Новый ЕР и клип Ease Of Disgust (death metal / deathcore, Москва)

Ease Of Disgust 28.10.2011 15:24:
Московская death metal/deathcore группа Ease Of Disgust выпустила новый ЕР "Exceeding The Verge"!<BR><BR>Обложка<BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i400/1110/f7/58419241986b.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i400/1110/f7/58419241986b.jpg</A><BR><BR>Трек-лист:<BR>1. Exceeding The Verge<BR>2. I, The Prophecy<BR>3. End Of Frailty<BR>4. Right Now (Korn cover)<BR>5. Constructed (Acoustic version)<BR><BR>Скачать ЕР можно здесь<BR>www.mediafire.com/?lpcuvw40dmg67vz<BR><A HREF="http://ifolder.ru/26226956" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/26226956</A><BR><BR>Запись произведена в августе-сентябре 2011 года в Москве. <BR><BR>Состав:<BR>Даниил Орлов - вокал<BR>Геннадий Саввин - гитара<BR>Алексей Сажин - гитара<BR>Андрей Дистеров - бас-гитара<BR>Антон Самохвалов - ударные<BR><BR>Сведение и мастеринг выполнил Николай Баженов, который уже работал с группой над альбомом Chaos. Он также известен по работе с группами Stardown, Anamnesis, Amatory, Digimortal - www.metalstudio.ru<BR><BR>Также 25го октября был презентован новый клип на песню I, The Prophecy! <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pBeC3ckaLX4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pBeC3ckaLX4</A><BR><BR>Ease Of Disgust - это группа, которая за время своего существования отыграла более 80 концертов в рамках нескольких туров(в том числе одного европейского), а также делила сцену с такими командами как Suicide Silence, Carnifex, Norma Jean, Misery Signals, Ion Dissonance. На счету Ease Of Disgust уже 3 релиза: ЕР "The Shell", EP "Constructed", альбом "Chaos", а также видеоклип на песню Constructed. <BR><BR>Музыканты группы являются эндорсерами таких брендов как ESP, Schecter, Roland, Trick, Masterwork и Iron Fist.<BR><BR>С 4 по 20 ноября группа отправится в тур по России в поддержку нового релиза.<BR> <BR>4.11.2011 - Тула - Молот - <A HREF="http://vk.com/event31071016" TARGET="_blank">http://vk.com/event31071016</A><BR>5.11.2011 - Харьков - Churchill - <A HREF="http://vk.com/event30887557" TARGET="_blank">http://vk.com/event30887557</A><BR>6.11.2011 - Курск - Sound Check - <A HREF="http://vk.com/event30391516" TARGET="_blank">http://vk.com/event30391516</A><BR>7.11.2011 - Ростов-на-дону - Pod3emka - <A HREF="http://vk.com/event31276967" TARGET="_blank">http://vk.com/event31276967</A><BR>8.11.2011 - Волгоград - Белая Лошадь - <A HREF="http://vk.com/event30874729" TARGET="_blank">http://vk.com/event30874729</A><BR>9.11.2011 - Пенза - Рок-кафе Zaхват - <A HREF="http://vk.com/event31008203" TARGET="_blank">http://vk.com/event31008203</A><BR>10.11.2011 - Казань - Драйв - <A HREF="http://vk.com/event30570176" TARGET="_blank">http://vk.com/event30570176</A><BR>12.11.2011 - Ижевск - МЕГА - <A HREF="http://vk.com/event30360273" TARGET="_blank">http://vk.com/event30360273</A><BR>13.11.2011 - Пермь - Pirogi - <A HREF="http://vk.com/event31222051" TARGET="_blank">http://vk.com/event31222051</A><BR>14.11.2011 - Екатеринбург - ArtHouse Club - <A HREF="http://vk.com/event30761652" TARGET="_blank">http://vk.com/event30761652</A><BR>16.11.2011 - Тольятти - Салют - <A HREF="http://vk.com/event30403882" TARGET="_blank">http://vk.com/event30403882</A><BR>17.11.2011 - Самара - Кратер - <A HREF="http://vk.com/event30918223" TARGET="_blank">http://vk.com/event30918223</A><BR>18.11.2011 - Саратов - RTF - <A HREF="http://vk.com/event30765837" TARGET="_blank">http://vk.com/event30765837</A><BR>19.11.2011 - Воронеж - Tarantul - <A HREF="http://vk.com/event30828389" TARGET="_blank">http://vk.com/event30828389</A><BR>20.11.2011 - Рязань - Holywood Arena - TBA<BR><BR>EASE OF DISGUST (death metal/deathcore, Москва)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4777333" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4777333</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/easeofdisgust" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/easeofdisgust</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/easeofdisgust" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/easeofdisgust</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.01.2012 11:30:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Century Media:<BR>Dark Tranquillity - We Are the Void (lim. tour edition: CD+DVD A5 digipack).<BR>Iced Earth - Dystopia (lim. digipack + patch, bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Road To Or Shalem (lim. 2DVD+CD A5 digipack).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Cynic - Focus (+ bonus tracks).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth:<BR>- Ghost Reveries (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Heritage (2LP);<BR>- In Live Concert at the Royal Albert Hall (lim. 2DVD + 3CD A5 digipack).<BR><BR>Nuclear Blast/Nuclear Blast USA:<BR>Edguy - Age of the Jocker (lim. 2CD digipack).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Kataklysm - The Prophecy: Stigmata of Immaculate (Nuclear Blast USA).<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (+ Intermezzo II ep as bonus, Nuclear Blast USA). <BR>Symphony X - Iconoclast (2CD digipack, Nuclear Blast USA).<BR><BR><BR>No Colours:<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions.<BR>Evol - The Saga of the Horned King/Dreamquest (2CD).<BR>Falkenbach: <BR>- ...En Their Medh Riki Fara...;<BR>- ...En Their Medh Riki Fara... (lim. to 100 copies vinyl).<BR>I Shalt Become - In the Falling Snow (vinyl).<BR>Kladovest: <BR>- Atmosphere (lim. to 200 handnumbered copies A5 digipack);<BR>- Atmosphere (lim. to 100 handnumbered copies vinyl).<BR>Nargaroth: <BR>- Black Metal ist Krieg;<BR>- Geliebte des Regens;<BR>- Jahreszeiten (lim. to 1000 copies A5 digipack);<BR>- Rasluka (lim. to 200 copies vinyl).<BR>Nyktalgia - Peisithanatos (lim. digibook).<BR>Sterbend - Dwelling Lifeless (digipack).<BR>Theosophy - In the Kingdom of North (lim. to 50 handnumbered copies A5 digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Gorguts: <BR>- From Wisdom To Hate (digipack, Deepsend Records);<BR>- From Wisdom To Hate (vinyl, War on Music).<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonoius).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Лучший альбом Iron Maiden

tem1979версия 3.0 21.06.2013 01:53:
Если бы я выбирал парочку лучших вещей у мейден, туда наверное-б попали  с каждого альбома например :<BR>Iron Maiden сложно выделить одну песню, ибо это мой самый любимый альбом-безумно нравится в альбоме 2 песни -	«Remember Tomorrow» и Strange World обе песни не быстры я б сказал баладного типа.<BR>Killers песня «Genghis Khan» шедевр ,для 80 года, как из одного сола, музыканты ловко перескакивают в другое , несмотря на то что песня коротенькая.<BR>The Number of the Beast  песня «22 Acacia Avenue» <BR>Piece of Mind песня «Revelations» Хороший риф сквозь всю песню.<BR>Powerslave песня «Rime of the Ancient Mariner»<BR>Somewhere in Time песня Alexander the Great мощная сложная разнообразная песня.<BR>Seventh Son of a Seventh Son песня The Prophecy пожалуй лучшая концовка из всех песен мейден,редкость в том что почти нет песен у них где бы  играли  на акустических гитарах ,а тут такая концовочка.<BR>No Prayer for the Dying песня «Holy Smoke» <BR>Fear of the Dark  песня «Afraid to Shoot Strangers»<BR>The X Factor песня «Fortunes of War»<BR>Virtual XI  песня «Como Estais Amigos»<BR>Увы после 1998 года,особо не слежу за группой.

### Случаи, когда именно одна песня на альбоме - не та. Или лишняя

Vlad 21.10.2013 19:55:
Теперь можно.<BR>Blind Guardian 1990 (мой любимый альбом у них) - никогда не понимал, зачем там последняя вещь. Хотя в итоге привык, конечно.<BR>RAGE 1992 - не знаю, зачем там кавер на "fast As A Shark" (ACCEPT). Но тоже привык.<BR>RAGE 1994, 1995 (Japanese editions) - последние вещи (т.н. "японские бонусы") с этих альбомов никуда не годятся совершенно.<BR>HELLOWEEN 1988 - сразу 2 вещи ("You Always Walk Alone" и "We Got the Right") я бы убрал с этого великого диска. Но привык уже, опять же.<BR>IRON MAIDEN 1988 - убрал бы странную вещь "The Prophecy".<BR>IRON MAIDEN 1990 - убрал бы все вещи, кроме "Tailgunner" (инверсия темы топика).<BR>IRON MAIDEN 1992 - убрал бы "Apparition".<BR>Ну и так далее.. Жена пришла, больше придумывать не могу :).<BR>Она у меня сегодня задержалась на работе, устала. Пойдём сейчас готовить ужин.<BR><BR>

### Случаи, когда именно одна песня на альбоме - не та. Или лишняя

State Oppression 21.10.2013 20:24:
IRON MAIDEN 1988 - убрал бы странную вещь "The Prophecy". &copy;<BR><BR>Какое кощунство!!!!! о_О

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.08.2014 08:43:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Entombed A.D. - Back to the Front (lim. digibook + bonus).<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd (10th anniversary edition inc. tracks from Trollhammaren EP).<BR>Gus G. - I am the Fire (lim. digipack).<BR>Massacra - Days of the Massacra.<BR>Monuments - The Amanuensis (lim. diigpack + bonus).<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Deathstars - The Perfect Cult (lim. digipack + bonus).<BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA).<BR>Equilibrium - Erdentempel (lim. 2CD digibook).<BR>Kataklysm:<BR>- The Prophecy (Stigmata of the Immaculate);<BR>- Epic: The Poetry of War;<BR>- Shadows and Dust.<BR>Origin - Omnipresent (+ bonus track, NB USA).<BR>Overkill:<BR>- The Electric Age (lim. CD+DVD mediabook).<BR>- White Devil Armory (lim. digipack + bonus).<BR>Sabaton: <BR>- Heroes (lim. 2CD artbook);<BR>- Heroes (lim. blue/yellow splatter vinyl, NB USA).<BR>Sonata Arctica - Pariah's Child (lim. 2LP blue colored).<BR>Suicide Silence - You Can't Stop Me (lim. CD+DVD digipack, NB USA).<BR>Vader:<BR>- Tibi Et Igni (lim. digipack + 2 bonus tracks, NB Germany);<BR>- Tibi Et Igni (lim. digipack + 2 bonus tracks, NB USA).<BR><BR><BR>Unique Leader:<BR><BR>Alterbeast - Immortal.<BR>Beneath - The Barren Throne.<BR>Fallujah: <BR>- The Harvest Wombs;<BR>- The Flesh Prevails. <BR>Inanimate Existence - A Never-Ending Cycle of Atonement.<BR>Near Death Condition - Evolving Towards Extinction.<BR>Pillory - Evolutionary Miscarriage.<BR>Soreption - Engineering the Void.<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Arstidir Lifsins - Thaettir Ur Sogu Nordrs (digipack, Van Records).<BR>Dagoba - Post Mortem Nihil Est (CD+DVD digipack, Veryrecords).<BR>Deals Death - Point Zero Solution (Spinefarm).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2015 10:50:
Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS 900r<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro 1 PRESS NM 850<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice RARE! R/C 1 PRESS 1200<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath 650<BR>Meliah Rage	1990	Solitary Solitude EPIC RARE! FIRST PRESS! 1000<BR>Poltergeist	1993	Nothing Lasts Forever RARe! 1 PRESS 1000<BR>Testament	1994	Low 750<BR>Sickening Gore Destructive Reality 1993 Massacre MASS CD 025 mint 1000r 1PRESS<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 600r<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 700r<BR>Speckmann Project	Speckmann Project	Nuclear Blast / SPV 1991 1press!! Mint! 1000<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 650<BR>KRAKKBRAIN Innercut CD 1993 VERY RARE OOP FRENCH THRASH ORIG 1st PRESS!!! MISANTHROPE! MINT! 1200r<BR>SACRILEGE - Within The Prophecy + Behind The Realms - 1998 Powerage CD Reissue 800r<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 700r<BR>FLOTSAM AND JETSAM - NO PLACE FOR DISGRACE / ROADRUNNER 1988 with ifpi 850r like NEW!<BR>OBITUARY - CAUSE OF DEATH 1990 FIRST PRESS! ROADRACER ORIG GERM. 900r EX!<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1600r EX+ NM<BR>Grave 1994 Souless 1 Press Century media orig! EX 1000r<BR>HAMMERHAWk-Break Loose CD 1999 HMF SUCK 69 mint 800r<BR><BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1300r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 06.08.2016 12:51:
Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Squealer "Made for Eternity" (как новый) - 1000 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 1000 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 1000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (запечатан) - 1400 р<BR>Hammerfall "Glory to the Brave", Japan VICP- 64360 (запечатан) - 500 р<BR><BR>Лицензия (у всего состояние очень хорошее):<BR>Children of Bodom "Something Wild" - 100 р<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak) - 200 р<BR>Wintersun "Wintersun" - 100 р<BR>Kalmah "The Black Waltz" - 100 р<BR>Falconer "Northwind" - 100 р<BR>Ensiferum "From Afar" - 100 р<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Within Temptation "The Heart of Everything" - 100 р<BR><BR>Все сразу - 5000 р<BR><BR>Все диски на фото: <A HREF="http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34" TARGET="_blank">http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34</A><BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 06.10.2016 21:30:
Продам в Москве. (Цены снижены.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Squealer "Made for Eternity" (как новый) - 900 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 900 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 900 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (запечатан) - 1300 р<BR><BR>Лицензия (у всего состояние очень хорошее):<BR>Children of Bodom "Something Wild" - 100 р<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak) - 200 р<BR>Wintersun "Wintersun" - 100 р<BR>Kalmah "The Black Waltz" - 100 р<BR>Falconer "Northwind" - 100 р<BR>Ensiferum "From Afar" - 100 р<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Within Temptation "The Heart of Everything" - 100 р<BR><BR>Два пираЦЦких ДВД с метал-видео - Monsters of Metal Vol. 3 (2 диска), 4 (1 диск) - 100 р<BR><BR>Все сразу - 4000 р<BR><BR>Все диски (кроме ДВД) на фото: <A HREF="http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34" TARGET="_blank">http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34</A><BR>(Hammerfall продан)<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 30.10.2016 12:16:
Добавка<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2003	INHUMANITY	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0803-1469<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2005	THE UNBORN	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0905-2406<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2007	LIBERATION = TERMINATION	LISTENABLE/IROND	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION IROND CD 07-1349<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2012	…AND DEATH SAID LIVE	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM 420-2<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2014	DOWN OF THE 5TH ERA	AFM	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK AFM 509-2<BR>SQUEALER	1992	MAKE YOUR DAY	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION FA 6116<BR>SQUEALER	1995	WRONG TIME, WRONG PLACE?	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM-006<BR>SQUEALER	1999	THE PROPHECY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-643<BR>SQUEALER	2000	MADE FOR ETERNITY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-644<BR>SQUEALER	2001	UNDER THE CROSS	AFM/PAINFUL LUST	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK 506325 9<BR>SQUEALER	2008	THE CIRCLE SHUTS	AFM/LOCOMOTIVE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION LM702<BR>SQUEALER A.D.	2006	CONFRONTATION STREET	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0107-2662<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.11.2016 20:18:
Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 2500 р<BR><BR>Все диски на фото: <A HREF="http://s020.radikal.ru/i723/1611/7b/2f5f8d9d8562.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i723/1611/7b/2f5f8d9d8562.jpg</A><BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 27.12.2016 23:52:
Продам в Москве. (Обновление.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Blind Guardian "Battalions of Fear" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Follow the Blind" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Forgotten Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle-Earth" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 8000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.01.2017 20:17:
Продам в Москве (обновление).<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "For the Revolution"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 11000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 04.03.2017 20:13:
Выкладываю свои "штабеля всякой параши" (с) :))))<BR>Есть новые позиции.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Arch Enemy "Black Earth", Japan TFCK-88792 - 1200 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Iced Earth "Dystopia", Japan MICP-11026 - 1000 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR>Stratovarius "Intermission", Japan VICP-61389 - 1000 р<BR>Suidakra "Lays from Afar" - 600 р<BR>Suidakra "Book Of Dowth", Japan RRR-006 - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Draconian "The Burning Halo"<BR>Draconian "Turning Season Within"<BR>Draconian "Where Lovers Mourn"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part I" (digipak)<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part II" (digipak)<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Luca Turilli "Prophet of the Last Eclipse + Demonheart" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 14000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

