# Projecto

Дискография
"Projecto" 1998, Power Metal
"Crown of Ages" 2000, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Seducer 06.09.2000 14:09:
P.S. Ты бы ещё прошёлся по Dark Tranquillity "Haven", который является воистину гениальным альбомом... Вот тебе пожалуйста: Станне в основном рычит, хотя агрессии в его гроулинге сильно поубавилось, но это всё-таки гроулинг. Сама музыка печальна и меланхолична, гораздо драматичней, чем предыдущий "Projector", где, кстати чистого вокала было порядка 60%. Так-то... Так что не надо говорить, что гроулинг - агрессия и грусти можно добиться только чистым вокалом. Главное, чтобы музыка и вокал красиво сочетались. Поэтому я всегда бесился, когда про кого-то говорят: "Им бы чистый вокал"... Такие заявления говорят о незнании специфики некоторых музыкальных стилей.

### блек

new sad 14.12.2000 03:12:
Текс. S_Lash: ;)))))))))))))))))))))это было смешно :))))))))))<BR>Далее. <BR>Nybras: Nightwish Must Die! %)терпеть их ненавижу %)<BR>Cannibal Corpse значительно лучше!! :)))не говоря уже об Edge of Sanity! ^<BR>Насмчет блека версус дэт. Я не понимаю смысл спора о том что умрет а что будет жить. Да и то и другое будет %)это ж два сильнейших конкурента, можно заметить хотя бы по этой борде %)<BR>Производные от чистого дэта(чистый это как?Каркасс что ли?) - мелодик и дэткор. И то и другое рулез до форевы %)<BR>производное от блека: симфо(нууудятина), паган(не слышала, это кстати как?) и викинг, правильно?викинг (это типа Thyrfing?)меня радует :)<BR>Так что ненадо :)<BR>mr. pagan: ну начали за здравие кончили за упокой. Прям мистика какая-то!Стоит кому нибудь выпустить альбом довольно значительно отличающийся от всего остального: все с упоением начинают орать "предатели, ренегаты!попсовики проклятые!"(причем тут я часто даже соглашусь, мне например абсолютно не нравятся альбомы Dark Tranquillity ``Haven`` & ``Projector``). Но стоит кому-то вести себя более енее постоянно - вот типа как ин флеймз или как кэннибал корпс - как тут же начинается: фишку видите ли долго рубят. А что им делать то остается?<BR>уф. <BR>И вообще прав Vic Thor: разнообразия в дэте - залейся. Ну вот как можно сравнить допустим Deicide и Gatex of Ishtar?и все это дэт %))<BR>Кстати, меня давно и прочно интересует такой вопрос: что играют команды с красивыми названиями Atheist & Sadist?Кстати как насчет катаклизма?это чаво такое за зверюга?<BR>ну и еще. мне сразу говорю на трюшность того или иного коллектива в блеке...сильно наплевать. Мне совершенно не нравится Cradle of Filth и Бургер кинг, но совсем не потому что они "нетрюшные" а просто потому что скучные %)А вот то что именуют трюшным - Мейхем, Дарк Фунерал, Ноктюрнал Мортум, Емперор мне понравилось хоть и не все - но совсем не потому что оно трюшное :)Мож я чего не понимаю...Делить по тяжести, непопсовости песен и проценту антихристианскости текстов на трю и не трю  - так с натяжкой может и можно, но когда начинают делить по вообще неясным критериям(и ладно бы это еще был критерии коммерциализации хоть логика понятна, так нет же)в общем со стула можно упасть. <BR>моих мозгов на это нехватает, уж извините.

### блек

Seducer 15.12.2000 14:12:
2 Asmodeus - Ну вот, теперь всё становится на свои места и спор можно закрывать. Видели? "The Red In The Sky Is Ours" - лучший альбом At The Gates! Это который сумбурный, хаотичный, грязный, хреново записанный и сыгранный, практически без мелодий...Признаюсь, это одна из самых оригинальных и нестандартных точек зрения, еоторые мне доводилось выслушивать в жизни! Ну что ж, в добрый путь! Ничего глупого в термине "мелодик дэт" не вижу опять-таки. Почему у тебя не вызывает недоумения брутал-дэт, например? Дэт же должен быть брутальным! Опять-таки, масло масляное. Мелодик-дэт отличается от классического ЯРКО выраженной мелодической основой прежде всего. В классическом дэте этого нет - а несколько негармоничных нот, повторяющихся периодически, мелодией ещё не является. Понимаешь, что я хочу сказать? Разницу чувствуешь? И опять-таки, это твоё "если бы,  да кабы", мол, родоначальники стиля узнали, как его обзовут через несколько лет, они бы повесились от позора - это твои домыслы, которые ни на чём не основаны и болта сломанного не стоят. И что позорного в том, что ты создал мелодик дэт? Чего в мелодичности позорного?? Они бы не стали так играть, в конце концов, если бы считали так же, как ты. А насчёт "Projector" я с тобой согласен, но он мне кажется всё-таки более проходным, чем "Haven". :)<BR>2 new sad - Ладно, ладно, я думаю, если ты будешь продолжать слушать металл ещё несколько лет и он тебе не надоест тогда, (сейчас-то не успел ещё - за несколько-то месяцев:)), ты начнёшь ценить развитие в музыке любимых групп, и поймёшь, что таким группам, как Dark Tranquillity зависать на уровне 1995 года  просто смерти подобно, а как бы ни хорош был "The Gallery", в конце столдетия так играть уже нельзя: музыка тоже не стоит на месте и развивается. Хотя есть чуваки, застрявшие в 1997 году - In Flames. Я    считаю, что ещё один альбом в духе последних трёх - и они окончательно растеряют большинство старых поклонников. Повторяю - я люблю In Flames, но не смотрю им в рот в щенячьем восторге, а пытаюсь смотреть объективно. :)<BR>P.S. The Gallery - один из моих любимепйших альбомов вообще.<BR><BR>NP: At The Gates - "The Red In The Sky Is Ours"

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Mindtraveller 27.02.2001 20:02:
-&gt; Fox:<BR>"Киперы" Helloween<BR>Nightwish (#1)<BR>Sonata Arctica (более пищащий вокал, но не менее энергичны, чем самовары)<BR>Rhapsody & Luca Turilly (генетические клоны, "героический" фэнтэзи)<BR>Heavenly <BR>Silent Force (вокал не очень)<BR>Skyfire (уу, рычащий вокал, но музыка хороша)<BR>Avalanche (в стиле раннего стратовариуса, альбома Twilight Time Или Dreamspace)<BR>Projecto (нечто более коммерческое и с вокалом, похожим на меня пьяного :-)<BR>P.S. Однажды (у меня тогда только только появился инет) я задал очень похожий вопрос. И самое интересное, что нашёлся человек, который мне ответил, и с этого началось моё активное проникновение (хехе) в металл. Большое THANX тебе, Blindman :-)

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 16:03:
Для любителей итальянского пауэра представляю группу Wonderland. <BR><BR>Состав участников:<BR>Andrea "Tower Torricini" (Vision Divine - Bass), Vic Mazzon (Skylark and Projecto - Guitars), Frank Andiver (ex-Labyrinth - Drums and Keys), Giaime (Guitars) and Alexx Hall (Voice)<BR><BR>Группа уже успела выпустить 4-песенный EP под названием "Somewhere in my Eyes". В апреле на Underground Symphony выходит дебютный альбом.<BR><BR>np &gt; Savatage "Poets and Madmen"

### Я не люблю power :(

Impaler 07.04.2001 03:04:
2D1 - насчет меня ты почти прав... я дико ненавижу пауэр, но насчет некоторых групп, признаюсь, даю слабинку... обожаю поздний Edguy, Mezmerize, Projecto, Insania (обе, и шведскую, и немецкую), Hammerfall, разумеется... А из местных, есть такая клевая команда, "королями московского пауэра" себя зовут, Экзарх... Вот это угар!!!<BR><BR>:)))

### Iced Earth

Forest Elf 16.05.2001 10:05:
А на самом деле действительно интересно - современная супер-трэшэвая командас техно-дэтовой ритм-секцией. Только вот подозреваю, что мр. Шаффер не даст нормально им развернуться, хотя может это и к лучшему для группы. <BR><BR>для Алисы: А что касается пения Мэтью, так каждый должен развиваться и делать и придумывать что-то новое, так что нечего тут пугаться. Пример тому прост - Projector - 99й год DARK TRANQUILLITY. Чем вам не улучшенный вокал.

### Dark Moor

D1 16.05.2001 13:05:
2 Helloween: В итальянском пауэре (как впрочем и любом другом) вообще существуют две ветви - условно трушная и условно прогрессивистская. Кстати первая ветвт в италии происходит не от Мановара, как многие думают, а скорее от группы MANILLA ROAD - тот же характерный тягучий саунд, эпический дух и т.д., недаром сейчас их альбомы переиздаются на итальянских лэйблах. В эту тусовку входят DOMINE, DRAKKAR, DOOMSWORD и иже с ними. Если ты послушаешь первый Хайлорд, то музыка там ближе именно к этим группам. Вторая тусовка - условно прогрeссивистская- выросла из Мальмстина и Стратов - LABYRINTH, PROJECTO, SHADOWS OF STEEL, ATHENA ну и другие. <BR><BR>На первом скайларке - это попытка сыграть прог плохо понимая, как собственно это сделать. И лучше всего это слышно на Little Girl. Ну а на втором - это конечно эпическая Light, особенно Act I.<BR><BR>Насчет Авантазии - чем больше я ее слушаю, тем меньше она мне нравиться. Вчера опять переслушал - Боже ж мой, насколько все кажеться плоским. А Саммету я посоветовал бы поучиться делать такие альбомы у Лукассена - тот на втором миграторе сделал все тоже самое куда как лучше! Начиная от музыки и фабулы и кончая использованием вокалистов.

### Ваши play-lists

V!ola 26.05.2001 03:06:
Dark Tranquillity "Projector"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Steve Vai "Alien Love Secrets"<BR>Annihilator "Carnival Diablos"<BR>Overkill "From The Underground And Below"

### самый дорогой диск в вашей коллекции

V!ola 11.06.2001 21:06:
2technocarnivore В Москве этот же диск продавался за месяц до своего официального выхода. За 31$ с наклейкой :)<BR><BR>ЗЫ А для меня когда-то покупка каждого диска была праздником. Особым кайфом был ритуал обдирания с него целлофана :) И каждый диск был по-своему дорог. Сейчас уже совсем не то, прошло со временем. Но все равно было приятно купить японский Dark Tranquillity Projector, хотя и без бонусов он. 

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Игорь 15.06.2001 09:06:
Создать этот топик навеяло вчерашнее прослушивание PROJECTOR. Я был слегка пьян, 2 часа ночи, настроение соответствующее. Альбом я не слушал примерно год. В тот раз он мне показался затянутым, немного надуманным и излишне меланхоличным. Но вчерашнее прослушивание в корне изменило впечатление. Каждая нота этого шедевра наложилась на соотвествующее настроение, и я испытал совершенно эйфорические эмоции. Альбом хорошо выстроен, атмосфера чудовищно прекрасная, чередование спокойных и забойных моментов вызывает впечатление одновременно простого и необычного. Сложно, конечно, эмоции описать, лишь показалось, что два последних трека выбиваются из колеи, служат как бы переходом для следующего альбома HAVEN. Смотрятся они в PROJECTOR как-то неуместно.<BR>Я бы выстроил следующий ряд предпочтений для альбомов группы:<BR>1.PROJECTOR<BR>2.SKYDANCER/OF CHAOS AND ETERNAL NIGHT<BR>3.THE GALLERY<BR>4.THE MIND'S I<BR>5.HAVEN<BR>Последний альбом опять мне представляется монотонным. Может вновь подождать год?<BR>Топика о Транквиллити как таковой не было. Были лишь сравнения с In Flames, и обзоры шведиш-мелодик дэта, но творчество группы, на мой взгляд, вполне достойно отдельного обсуждения на метал-форуме. По крайней мере, это интереснее розовых слоников и прочей подобной х@@ни.

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Vic Thor 15.06.2001 10:06:
на Projector & Haven группа сильно изменилась, некоторые ее перестали слушать, некоторые наоборот открыли ее для себя.<BR><BR>По моему лучшие творения группы, ее вершина - The Mind's I & The Gallery.<BR><BR>Skydancer - это еще начало, типа творческий поиск, и довольно сырой материал, мини альбом Of Chaos And Eternal Night - уже лучше, а одноименная песня ваще одна из лучших песен группы!!!<BR><BR>Игорь забыл упомянуть релиз под названием Tranquillity - это сборник демо мини альбомов группы за 91-92 года. <BR><BR>А последние 2 альбома  Projector и Haven по моему очень отличная музыка, они мне очень нравятся, но есть одно но - лучше бы эти 2 альбома были записаны другой группой, а Dark Tranquillity развивались несколько в другом направлении<BR>

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Ragestar 15.06.2001 21:06:
Из транквилов я слышал The Gallery, Projector, Haven и чуток The Mind`s I. Причем все, кроме прожектора, не особенно, что называется, углубляясь в материал, который просто-напросто мне казался, извините, немного занудным. Projector же просто великолепен, у меня слов нет.<BR>Говорят, кстати,  что Haven изначально планировался как альбом, где примерно 90% вокала должно было быть чистым. Очень жаль, что они сделали шаг назад и логичного продолжения прожектора не последовало. Впрочем, судя по всему, в детовый рев DT ударились лишь только по причине того, что Станее не концертах чистым войсом просто петь нормально не может. Хотя в интервью они такого, конечно, не скажут.

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Max Fedoseev 16.06.2001 00:06:
А я не могу сказать какой альбом мне у DT больше нравится! Они все очень разные - просто до неузноваемости и все просто супер! Люди за что ни берутся - все выходит складно и грамотно!<BR>Пока я начинал слушать группу мне больше всего нравились Mind's I и Gallery, потом - к ним прибавился Skydancer (На нем, конечно есть проходные песни, но есть и шедевры - Bolt of Blazing Gold например, - и материал помоему сыроватым назвать нельзя - разве что из-за звука и вокала). А потом я дико врудился в Projector и долгое время только его и слушал. А когда вышел Haven - у меня просто "ментальный оргазм" случился! :)<BR><BR>А по прошествии некоторого времени все альбомы выровнялись и стали одинаково сильно нравится.<BR><BR>А еще DT - это одна из малочисленных команд (а в шведском дэте вообще чуть ли не единственная) лирика которых заслуживает внимания! И не просто внимания - можно вообще в захлеб читать и поражаться точности и гениальности метафор, складности и атмосфере, создаваемой стихами.<BR><BR>Вобщем нараду с Archenemy это моя любимая группа!

### Творчество DARK TRANQUILLITY

V!ola 16.06.2001 09:06:
Я как и прежде тащусь от projector и по прежнему не врубаюсь в haven, он у меня буквально мимо ушей всегда пролетает, ничего не задев. Наверное, они его так долго вылизывали, что он стал гладким и скользким настолько, что ему просто нечем цепляться. :(<BR>Мой хит-парад выглядит примерно так:<BR>1. Projector<BR>2. The Gallery<BR>3. Skydancer & The Minds I<BR>а Haven я вообще не буду в него включать, вот. Самое ценное на диске -- это клип ThereIn

### Новинки-9

:E 30.09.2001 02:09:
Взял я вот что:<BR>Avantasia - The Metal Opera (CDM)<BR>Lake Of Tears - Crimsonc Cosmos<BR>Dark Tranquillitty - Projector<BR>Dark Tranquillitty - Haven<BR>Crematory - Awake<BR>Crematory - Transmigration<BR>Majestic - Abstract Symphony (CDM)<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Tristania - Beyond The Veil<BR>Brimstone - Carving A Crimson Career<BR>Finntroll - Midnattens Widunder<BR><BR>

### За окном...

Seducer 02.10.2001 17:11:
2 ForestElf - Хорошая песня, кстати...<BR>По сабжу: сейчас слушаю Opeth "Blackwater Park", также слушал сегодня Amorphis "Tuonela, Dark Tranquillity "Projector", Sentenced "Crimson"...<BR>А так, естественно, круче всего думняк слушать по такой погоде.

### melodic death

IP 08.10.2001 02:10:
2Vic Thor: Я тебя наконец то понял. Whoracle и весь DT(включая Projector) - это хорошо, ну, может быть, еще и последний At The Gates... А всё остальное - пионерство либо самоплагиат. И это так!<BR>А мне еще Entombed нравится! Весь! <BR>

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 08:10:
2 Игорь(IHvP) нет, ты как раз и не понял! "А всё остальное - пионерство либо самоплагиат" - относилось конкретно к группе IN FLAMES. К другим шведским группам мои слова не имеют никакого отношения!<BR><BR>Я не знаю, но если тебе кажется что Arch Enemy, Soilwork, Ebony Tears, Gates Of Ishtar, Gardenian, Armageddon, The Everdawn - это копии In Flames или пионерство.... то тут как говориться no commets. Все эти группы сильнее и интереснее IF, и профессиональнее. И альбомы того же Arch Enemy или 2 последних Gardenian куда круче чем Whoracle и весь DT (а тем более Projector). <BR><BR>Скорее всего ты ничего не слышал, кроме IF, DT и At te gates, а в спор лезешь. У меня тоже такой грешок есть. Я блэк не люблю и все время лезу в споры о нем, и часто оказываюсь в дураках :) Так и ты здесь. Послушай на досуге :)<BR><BR>2 S_Lash - да, ты прав, я что-то и не подумал что у них просто нельзя купить этот диск было :) Все по нашим меркам меряю :)<BR><BR>

### melodic death

Seducer 08.10.2001 15:10:
VicThor, The Jester Race - единственный альбом ИФ, который я могу послушать от начала до конца, на одном дыхании. А вот насчёт Dark Tranquillity ты не прав. Это, наверное, лучшая группа данного направления, которая не боится эксперементировать и пытается сделать интересную музыку, что, кстати, у неё и получается. И Projector - прекрасный альбом на самом деле...<BR><BR>2 DDG  - По сабжу могу посоветовать Guidance Of Sin - прекрасный компромисс между мелодик дэтом и стилем, в котором некогда мочили Gorefest.<BR><BR>А ещё есть неплохой клон At The Gates - In Thy Dreams называется.<BR>Ещё послухай Auberon. 

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
Seducer, Леш, прости но тут наши вкусы никак не совпадают.... Jester Race я иногда пытаюсь прослушать от начала до конца, и что-то у меня не выходит это. Надоедает уже после Artifacts... хочется выключить, а Whoracle могу дослушать до конца, но это довольно скучное занятие. В конце альбома положение спасает Episode 666, но дико бесит кавер Depeche Mode.<BR><BR>Насчет Dark Tranquillity я с тобой согласен. Почти. Мне кажется, Arch Enemy интереснее и лучше. И Soulburner у Gardenian мне тоже нравится больше чем DT. Хотя конечно у DT два просто супер альбома - The Gallery и The Mind's Eye. Это классика стиля.<BR>А Projector и Haven - очень неплохие и экспериментальные альбомы, их просто сложно назвать мелодик дэтом....<BR><BR>Про In Thy Dreams я писал.... но At The Gates гораздо лучше :) А вот Auberon ИМХО слушать стоит, когла уже познакомишься с другими, более интересными группами.

### Новинки 13

Blindman 27.10.2001 17:25:
Надо продолжать традицию.<BR><BR>На этой недели взял пока только Projecto - Crown Of Ages. Первое впечатление - не плохо, но ничего особенного. Правда это намного лучше нового "творения" Рапсодии. 7/10<BR><BR>Послушал новый Grave Digger. Странные впечатления остались, надо будет на диске взять, послушать повнимательнее, но для меня это однозначно не шедевр. Пока 6/10.<BR>Ну и послушал Рапсодию. Вот это конечно комедия... Но про них я создам отдельный топик:) 4/10<BR><BR>

### Новинки 13

папа Хэлл 27.10.2001 22:09:
Dragonland - The battle of the ivory plains - (щас слушаю) - все весьма пауэхрно, даже пока не знаю к чему это больше отнести - к шведам или к Италии... НО качество записи(сведения?) очень посредственное....<BR>Projecto - пока не слушал<BR>Scanner - The ball of damned - всем известно<BR>The Traicylords - sex, money, rock-n-roll - ойййййййййееееее! Хэви-панк! два кавера - Бони эм я понял (в начале) , а вот кто в конце... - достойные конкуренты К. Немоляеву:-))) Не могу сказать, что новое слово в музыке, но слушается приятственно<BR>Steel Attack - последний - пару песн послухал, гораздо более благостное впечатление, чем от первого альбома

### Новинки 13

D1 29.10.2001 13:04:
ANATHEMA "A Fine Day To Exit" - 7/10. Приятный для слуха самоплагиат. Видимо выше "Alternative 4" им прыгнуть не дано.<BR>BATHORY "Destroyer Of World" - странный винигрет из викинга и сырого трэша. Эпические вещи прекрасны, трэшевые - тупы до безобразия. В среднем - 7/10.<BR>ALICE COOPER "DragonTown" - 8/10, мне покатил больше, чем "Brutal Planet" ибо мелодичнее. Что касается новизны, то первоисточники уже указала Алиса.<BR>EMPEROR "Prometheus - The Disciplene Of Fire & Demise" - 9/10. Симфоблэк во всей красе.<BR>TONY MACAPLINE "Chromaticity" - 9/10, нового он конечно ничего уже не сыграет, но то что играет - прекрасно! Работа ИМХО ближе к ранним неоклассическим дискам, чем к джез-року середины 90х.<BR>PROJECTO "Crown Of Ages" - итальянская гитарная неоклассика. Маццони конечно неплохой гитарист, но кроме его гитарной работы слушать тут ИМХО нечего. Посему - 6/10

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Met 02.11.2001 13:22:
Оп-па. Оказывается, я пропустил хит-парад по любимым шведам!<BR><BR>1. The Gallery<BR>2. Haven<BR>3. The Mind's I, Enter Suicidal Angels (mini)<BR>4. Projector<BR>5. Of Chaos And Eternal Night<BR>6. Skydancer

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Z 02.11.2001 19:15:
Skydancer сырой и недодуманный? Да вы с ума посходили!! На самом деле цепочка от Skydancer до Projector суть скисание от блэк-дэза до готики! Как Carcass скис от дебютника до Swangsong! Или Sepultura от Жизы до Рутс! Или как Металлика...<BR><BR>А хит-парад такой...<BR><BR>1. Skydancer<BR>2. Gallery/Mind's I<BR>10. Heaven/Projector<BR><BR>Мля... В свое время ужжасно растроил прожектор... Пришел к двум выводам.<BR>1. Банда скисла.<BR>2. Все-таки талант нельзя пропить.<BR><BR>Прав Vic Thor, лучше бы эти два альбома выпустила другая банда, а DT продолжали наяривать боевики а ля Punish my hevean!!

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Alfirin 02.11.2001 21:59:
Мне очень нравятся Projector и Haven, там очень эмоциональный вокал. The Gallery и The Minds I тоже клевые, но мне нравятся меньше... Skydancer... сложно сказать, никаких особых эмоций не вызывает<BR><BR>а как музыканты ведут себя на сцене!!!... (недавно смотрела концерт)

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Цiмох 03.11.2001 07:39:
Да ДТ эт конечно флагманы в мелодик-деде.<BR><BR>1. The Mind's I<BR>2. Gallery<BR>3. Projector<BR>4. Всё остальное<BR><BR>В особености хочеться отметить Insanity Crescendo с Майнда- песня просто куколка, ей богу...

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Гнездец 03.11.2001 15:07:
Я считаю,что в ранних работах группы ничего особенного не было,они просто проходят в одно ухо и выходят в другое.А вот projector и haven- действительно потрясающие альбомы! Атмосфера,мелодии,звучание - все это просто берет за душу.Так что я всей душой поддерживаю курс,которого сейчас придерживается группа.

### Творчество DARK TRANQUILLITY

frostbite 05.11.2001 13:57:
2 Seducer: года с 95<BR>А мой лист такой<BR>1. Galery<BR>2. Haven<BR>3. Projector<BR>4. The Mind's I<BR>И еще : стоит ли покупать Skydancer?

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Pink Bubble (goes ape) 05.11.2001 14:02:
О, мне кажется, что я окажусь немного оригинальным:<BR>1. Haven<BR>2. Projector<BR>3. The Gallery<BR>4. Mind's I<BR>...<BR>"Haven" у меня, однозначно, лучший релиз 2000 года и вообще, наверное, один из самых любимых альбомов в тяжёлой музыке, не говоря уже о самих DT.<BR>

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Z 05.11.2001 15:56:
Дети... Crandle of Filth это black, Children of Bodom это death, а Dark Tranquillity (Projector!) это doom... Ню ню... ))

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Z 18.12.2001 23:49:
2 Seducer -- Heaven & Projector от DT их худшие альбомы... Или вообще не их альбомы... <BR>2 Ebraldak -- Процентики полное гавно!!!!!! И это даже не обсуждаеться!!

### И вновь о death-metal...

Seducer 25.12.2001 14:47:
Какой идиотизм... Dark Tranquillity даже с лейбла их выгнали после альбома Projector. Если бы они хотели срубить бабла, они продолжили упрощённую линию альбома The Mind's I, а не ударились бы в эксперименты! In Flames - единственные, кто имеет денех... Всем участникам DT приходится работать помимо музыки, чтобы сводить концы с концами. Так что не надо пороть чушь. Последний альбом DT - вообще шедевр. Он не поддаётся классификации и уже от того не коммерческий.

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 15:17:
А я приобрёл:<BR>M.Kiske - RTS<BR>Burning Point - Salvation by Fire<BR>Killers - Killing Games<BR>Projecto - Crown of Ages<BR>Gun Barrel - Power-Dive

### Новинки за эти выходные

UPSTRIKER 04.02.2002 18:14:
 2    Lonewolf I'Tiok  а какостальное-       M.Kiske - RTS <BR>Projecto - Crown of Ages <BR>Gun Barrel - Power-Dive <BR>И еще прощелкал, сорри, че ник сменил?<BR>

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 18:49:
M.Kiske - Readiness to Sacrifice - альбом намного меньше понравился, чем его первый<BR>Projecto - Crown of Ages - мелодично, мягко - 7/10<BR>Gun Barrel - Power-Dive - прикольно, я как услышал, подумал вокалистом у них П.Стенли из Киссов (просто очень похож голос, только с хрипотцой) - тоже весёленькие песни - 7/10<BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

гараж 03.03.2002 23:37:
      4.<BR>==============================[BEGIN DISK #4 ]==============================<BR>      _Tiamat_<BR>      Tiamat                   1990     -       Sumerian Cry<BR>      Tiamat                   1991     -       The Astral Sleep<BR>      Tiamat                   1992     -       Clouds<BR>      Tiamat                   1994     -       Wildhoney<BR>      Tiamat                   1997     -       A Deeper Kind Of Slumber<BR>      Tiamat                   1999     -       Skeleton Skeletron<BR><BR>      _Lacrimosa_<BR>      Lacrimosa                1991     -       Angst<BR>      Lacrimosa                1992     -       Einsamkeit<BR>      Lacrimosa                1993     -       Alles Luge<BR>      Lacrimosa                1993     -       Satura<BR>      Lacrimosa                1995     -       Inferno<BR>      Lacrimosa                1997     -       Stille<BR>      Lacrimosa                1999     -       Elodia<BR>      Lacrimosa                2001     -       Fassade<BR><BR>      _At The Gates_<BR>      At The Gates             1995     -       Slaughter Of The Soul<BR>==============================[END DISK #4 ]==============================<BR><BR>      <BR>      5.<BR>==============================[BEGIN DISK #5 ]==============================<BR>      _Children of Bodom_<BR>      Children of Bodom                 -       Follow the Reaper<BR>      Children of Bodom                 -       Hatebreeder<BR><BR>      _Dimmu Borgir_<BR>      Dimmu Borgir             1995     -       For All Tid<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Devil's Path<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Stormblast<BR>      Dimmu Borgir             1997     -       Enthrone Darkness Triumphant<BR>      Dimmu Borgir             1998     -       Godless Savage Garden<BR>      Dimmu Borgir             1999     -       Spiritual Black Dimensions<BR>      Dimmu Borgir             2000     -       Alive In Europe<BR>      Dimmu Borgir             2001     -       Puritanical Euphoric Misanthropia<BR><BR>      _Offspring_<BR>      Offspring                2000     -       Conspiracy of one<BR>==============================[END DISK #5 ]==============================<BR><BR>      6.<BR>==============================[BEGIN DISK #6 ]==============================<BR>      _Anathema_<BR>      Anathema                 1998     -       Alternative 4<BR>      Anathema                 1996     -       Eternity<BR>      Anathema                 1999     -       Judgement<BR><BR>      _Dark Tranquillity_<BR>      Dark Tranquillity        1993     -       Skydancer<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       The Gallery<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       Of Chaos And Eternal Night<BR>      Dark Tranquillity        1996     -       Enter Suicidal Angels<BR>      Dark Tranquillity        1997     -       The Minds I<BR>      Dark Tranquillity        1999     -       Projector<BR>      Dark Tranquillity        2000     -       Have<BR><BR>      _Flying_<BR>      Flying                   2001     -       A Proud Bird<BR><BR>      _"Morbid Angel"_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      desolate_ways.mp3<BR>      dreaming.mp3<BR>      god_of_emptiness.mp3<BR>      inquisition_(burn_with_me).mp3<BR>      rapture.mp3<BR>      <BR>      _Tristania_<BR>      Tristania                         -       Beyond The Veil<BR>      Tristania                         -       Widow's weed<BR><BR>      _Vader_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      An Act Of Darkness<BR>      Blood Of Kingu<BR>      Incarnation<BR>      Of Moon, Blood, Dream And Me<BR>      Reborn In Flames<BR>      Revolt<BR>      Silent Empire<BR>      Sothis<BR>      Vision And The Voice<BR>==============================[END DISK #6 ]==============================<BR><BR><BR>      7.<BR>==============================[BEGIN DISK #

### Идеальные альбомы

Einar 12.03.2002 11:58:
2 gecko - а я тоже бы назвал у Метлы все до 91. Просто пора и честь знать. :-)<BR>Еще добавлю Lacrimosa "Stille" и "Inferno" из неназванных.<BR>Dark Tranquillity "Projector", "Haven"<BR>Paradise Lost "Draconian Times" <BR>

### Идеальные альбомы

R. 23.03.2002 19:42:
1980-1989<BR><BR>1.Black Sabbath - Mob Rules<BR>2.Judas Priest - Defenders Of The Faith<BR>3.Gillan - Future Shock<BR>4.AC/DC - Flick Of The Swithc<BR>5.Accept - Balls To The Wall<BR>6.Dio - The Last In Line<BR>7.Motorhead - Another Perfect Day<BR>8.Iron Maiden - Powerslave<BR>9.Candlemass - Nightfall<BR>10.King Diamond - Conspiracy<BR><BR>1990 - 1999<BR><BR>1.Judas Priest - Painkiller<BR>2.Rage - Trapped!<BR>3.Candlemass - Dactylis Glomerata<BR>4.Septic Flesh - Ophidian Wheel<BR>5.Lake Of Tears - Headstones<BR>6.Anathema - Alternative 4<BR>7.Rotting Christ - A Dead Poem<BR>8.Blind Guardian - Imaginations From The Other Side<BR>9.Dark Tranquillity - Projector<BR>10.Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

I'Tiok 03.04.2002 15:11:
Projecto - Heart and Steel

### Новинки 19.05.2002

Seducer 20.05.2002 13:08:
Так, ещё новинка <BR>s.l.a.s.h. любезно нарезал мне финскую группу Watch Me Fall<BR><BR>Watch Me Fall'2001 "Worn"<BR>Я бы сказал, что это такой меланхоличный пост-мелодик дэт... Эстетика Dark Tranquillity "Haven". Прекрасная грустная музыка. Я знал, что DT на Projector и Haven открывают новое направление, и вот уже есть одни из первых последователей. 9/10<BR><BR>Витя, да, именно этот Xenomorph!

### In Flames - Reroute To Remain

Seducer 17.07.2002 17:17:
Г.Равен, глупости. D.T. постоянно меняются от альбома к альбома, находят новые фишки... Что, The Gallery похож на Midn's I??? Или на Projector???<BR>Или Projector с Haven похожи?? Чем ты слушаешь, интересно...<BR><BR>А Dream Theater, особенно теперь - достаточно скучная, академичная и предсказуемая жвачка.

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Keeper 19.08.2002 11:16:
Наконец-то ФОНО издало The Gallery. Кроме того, будут изданы от Century Media Projector & Haven. Это дало повод переслушать DT, и вот к какому выводу я пришел. Был топик на борде пару лет назад о том, кто круче: DT или Ин Флеймс. Сегодня я однозначто склонился в сторону DT, все таки, на мой взгляд, их творчество более разнообразно и интереснее. Да и Haven вдруг прокатил очень хорошо - почти год его не слушал. А вот послушать In Flames что-то и не тянет. Вот ведь как время распорядилось, ёпрст!..

### Ваши play-lists

DustDevil 04.10.2002 17:46:
Dark Tranquility "Projector"<BR>Sentensed "Amok"<BR>Tiamat "Wild Honey"<BR>Moonspell "Under the Moonspell"<BR>Шедевры класики в рок обработке

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Humo Lemmus 08.12.2002 03:25:
из ДТ слышать довелось только Mind's I, Gallery,<BR>Haven и Projector... ...впрочем, это вроде как и есть самые обсуждаемые здесь альбомы...<BR><BR>Mind's I - пропер реально, в особенности вышеупомянутая Insanity Crescendo, Hedon, Tidal Tantrum, .... /и тут я понял чтощас выдам весь треклист/... в общем реально сильный альбом...<BR><BR>Gallery - Тоже хорош, но майндс мне понравился больше - хотя Lethe - вещь....<BR><BR>а вот Haven и Projector не дошли до меня.... не дошли и все.... хотя слушал я их всего по пару раз каждый - так что еще не все может быть потеряно......

### Творчество DARK TRANQUILLITY

DarkRide 08.12.2002 18:30:
талантливейшая группа, ИМХО...<BR>первый услышанный альбом - The Gallery...<BR>и пошло поехало...<BR>не понимаю тех, кто стал поносить групу после выхода Прожектора...<BR>DT, собственно, и обогнали всякие Ин Флэймсы благодаря тому, что не оставались на месте в творческом плане...<BR>с некоторых пор я перестал покупать альбомы In Flames вообще...<BR>а Транквилити - любимейшая группа...<BR>как можно не любить Projector или Haven, будучи поклонником только раннего творчества - я не понимаю...<BR>старайтесь развиваться вместе с группой...<BR>тем более, если это развитие такой группы как Dark Tranquillity...

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 17.12.2002 15:48:
Так вот :)<BR>Насчет Блэйза - после ухода из Iron Maiden он записал два отличных альбома, которые показали чего он стоит на самом деле.<BR>А в Iron Maiden ему просто указывали как и что делать.... он там ничего не портил. Этим занимался Стив Харрис. А Блэйз получал зарплату :)<BR><BR>Dark Tranquillity по мнению некоторых дискредитировали себя альбомом Projector...... так что тут нечего кивать на Блэйза :)

### DT 28-го. опять нагребалово?

IP 18.12.2002 01:05:
А я и так идти не хотел. Ибо нехуй. Заипали уже. Я вообще от них пёрся в своё время только потому, что ATG как-то ммо меня прошёл, а потом такая мутотень попёрла. Projector - песдатый альбом, тока нихх не самобытный, и вокалист там чистым голосом в ноты не попадает. На Аморфисе, ксати, это пьяный укурок возле стойки тоже не попадал безбожно, зато по эмоциональной насыщенности, как показал концерт, финские парни уделывают DT и IF вместе взятых. Да и музыка у них интересней. Одна работа вах-вахами чего стоит - наши, кстати, "руссишь-мелодик-детстеры" вообще отличаются фирменно говённым звуком. <BR>P.S. Присоедняюсь к людям, собирающимся в дальнейшем  брать билеты как можно ближе к дате самого концерта.

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### DARK TRANQULLITY ГОЛОСОВАЛКА

R. 14.01.2003 15:41:
Gallery, Mind's I и Projector. Разные, но равнозначные работы.

### DARK TRANQULLITY ГОЛОСОВАЛКА

Kai Mathias Stalhammar 14.01.2003 16:01:
volos: Это ты зря..<BR><BR>по сабжу: Damage Done<BR><BR>не по сабжу: любимые альбомы - Skydancer, Projector

### DARK TRANQULLITY ГОЛОСОВАЛКА

Kent 14.01.2003 16:04:
мне не понравился Projector

### DARK TRANQULLITY ГОЛОСОВАЛКА

Inmate 14.01.2003 16:22:
По сабжу:Haven<BR><BR>Damage Done какой то неживой, что-ли. При безупречной форме минимум содержания, хотя слушаю всегда с удовольствием, и настроение поднимает. И мелодии там попсовее и проще.<BR><BR>Не по сабжу:Projector ваще шедевр, особенно тексты. Хотя объективно лучшим я бы назвал The mind is i, любимый все таки Projector.<BR>

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Diablo 14.01.2003 20:22:
Много проблем<BR><BR>меня бесит когда группы начинают зацикливаться на одном стиле и играть одно и то же ... (знаю тут со мной многие не согласятся) ... многие говорили уже что в рамках одного какого-нибудь стиля уже записались кучи групп ... значит надо идти дальше расширять рамки уже когда-то созданного стиля ... иначе будет сплошная скука ... но многих я смотрю эта проблема не тяготит ... <BR><BR>Бесит например когда Old ` s man child после трех интересных свежих первых альбомов в последнем альбоме (666...) стали играть чуть ли не дет-металл монотонный, старый, ... скучный до ужаса ... (сразу скажу я не люблю дет-металл, треш для меня это очень узкие стили ... и очень скушные ... когда сотни групп перебирают однотипные рифы ... и все песни имеют одно и то же звучание ... мне этого мало ... тесно) ... так вот НА ХУЙ надо играть старую бредятину если уже начал создавать что-то новое? ...<BR><BR>Еще пример Limbonic Art первые два альбома зашибись ... интересно ... насыщено ... такая странная атмосфера ... а что последний альбом ... ТУПОЕ молотилово ...<BR><BR>Dimmu Borgir " ... puritania ... " тоже казалось бы взяли оркестр  ... таких музыкантов ... и что? ... скушные уже старые рифы все тоже тупое молотилово  ... и иногда что-то блестит ...<BR><BR>Dark Tranquillity "DD" ... после такого взрослого альбома как Projector ... после насыщенного инноваторского Gallery ... Damage Done очень ограниченный узкий альбом ... тот же Haven интересней намного ... DD хорош для второго альбома но не шестого альбома группы ...<BR><BR>итд итп <BR><BR>Сатанизм конечно тоже бесит ... к тому же когда все эти намалеванные ... кричащие ... да мы дети сатаны ... на самом деле какие-нибудь маменькины сынки ... на хуй ограничивать тот же блэк (на самом деле для меня стиль наиболее пригодный для инноваций) сатанизмом? да эта музыка прежде всего ... и по хую кого она славит ... да хоть Горбачева ...

### DARK TRANQULLITY ГОЛОСОВАЛКА

-=Guardian=- 15.01.2003 04:01:
Projector.<BR>А из этих двух даже выбирать нечего - DD.

### КУПИ ДИСКИ!!!

V!ola 18.01.2003 22:15:
Пользуясь случаем - я все еще продаю болванки-копии по 50 рэ:<BR><BR>Cradle of filth "Lovecraft&Witch hearts" (2 диска)<BR>Dark Tranquillity "Projector"<BR>Six Feet Under "Haunted"<BR>Embraze "Endless Journey"<BR>Sentenced "The Cold White Light"<BR>To/Die/For "All eternity"<BR><BR>прошлый раз было много обещавших это все купить, но потом пошли отмазки что денег нет и т.д.

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Seducer 25.08.2003 18:35:
Морготн, респект! :)<BR><BR>Об ИФ... Так вот, ниххх они не развиваются, а как раз переигрывают то, что начали на Whoracle... Только с каждым альбомом всё более бездушно. Музыка не меняется - меняется лишь подход к аранжировках и саунд.<BR>Что ещё... <BR>Фриден никогда крутостью вокала не отличался, а теперешние его вокальные партии просто отвратительные, причём это касается  как экстремального вокала (недоскриминг мерзкий), так и его "чистого" (которым ему петь вообще противопоказано. Тембрально его чистый вокал местами близок к вокалу братьев Самойловых из "Агата Кристи", блин. В общем, дерьмо то ещё.<BR>Ну да, и Soilwork непомерно выше In Flames.<BR>И Стрид уж куда круче как вокалист того же Фридена. <BR>Также в мелодик дэте интересно именно размитие Dark Tranquillity, вот кто выпустил смелый Projector и эксперементальный "Haven"... Последний альбом их спорный - многим непонравился некоторый "откат" к общепринятому мелодик-дэту, но в любом случае работа сильней 'Reroute To Remain"...<BR>В мелодик-дэте есть ещё интересные группы Gardenian, Withering Surface и ещё несколько, кто действительно эксперементирует, стараясь выйти за рамки направления, ищет новые фишки, добавляет влияния из других жанров и поэтому крайне глупо молиться на In Flames, считая их самыми-самыми... Одна из самых неинтересных групп в металле сейчас они, имхо.

### Ознакомьтесь с творчеством

Seducer 26.09.2003 12:54:
Асмодей, последние альбомы ДТ какие имеешь в виду? "Projector"? "Haven"? "Damage Done"? Они отнюдь не гавно как раз... Тхериону до такого "говна" как до Луны пешком.<BR>А вот ПОЗДНИЕ АЛЬБОМЫ In Flames по говнистости могут сравниться с Тхерионом. Даже нет, "Theli", например, уж куда лучше, чем "Reroute To Remain"... :)<BR>Но в то же время The Jester Race мне нравится куда больше любого из альбомов Тнериона...

### Новинки... 2004

R. 09.04.2004 17:06:
Первый PowerQuest у меня вызвал смутные сомнения: зачем небесталанные английские (!) музыканты взяли на вокал итальянского (!) певуна??? Который, к тому же, звучит, словно ещё более захарившийся вокалист из Projecto?..<BR><BR>Вокал обламывает всю малину, причём сильно. А музыканты хорошие. Музычка, правда, довольно стандартна, не спасают даже привлечённые звёзды Клайв Нолан и Карл Грум.<BR><BR>Но, в целом, неплохо...

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Seducer 12.04.2004 13:15:
Blindman, у тех же DT на "Projector"  и "Haven" куда интереснее и логичнее новаторство было.<BR>Опять-таки у Gardenian, Soilwork, Withering Surface очень хорошо и современно звучит/звучал их материал, никакого "кам бэка" в Швецию середины 90-х, так что не надо ляля. :)<BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Blindman 12.04.2004 14:38:
Правильно, а что мы имеем на гардениане? Практически то же самое, что потом сделал In Flames уйдя в ню металл прибамбасы. <BR>Насчет логичности Projectora... тебе оно конечно виднее, но лично я его тогда не ожидал. И жаль, что это не стало развиваться.<BR>Соилворк - принципиальной разницы между In Flames не вижу, они вообще очень часто этакий цивильный вариант лимп бисквит напоминают:)))<BR>Withering Surface - а эти то что новое предложили??? Типичный клон шведской сцены.<BR><BR>Послушай Dark Age, молодцы ребята хороший альбом сделали. Жаль, что ироды начали блюз выпускать, а два альбома этой очень неплохой команды они так и не сделали...<BR><BR>

### Я люблю катаца

Lee 13.12.2004 07:18:
2Alexey Markov: реально? ну тогда понятно, почему 6 цветов. ну значит геи используют честную радугу :)<BR><A HREF="http://contrapunctus.net/league/photo/pcd4096/001-flag-skirt.3.jpg" TARGET="_blank">http://contrapunctus.net/league/photo/pcd4096/001-flag-skirt.3.jpg</A><BR><BR>кстати, хотел бы ещё прокомментировать ситуацию с гольфами-цивиками. уж реально если педик хочет увешать свою машину "красивыми безделушками", то выбор автомобилей не так уж широк. поди найди body kit или projector highlights на линкольн марк виии, или на кадиллак какой-нибудь... а на цивик - пожалуйста. сто тысяч видов. на любой вкус, а главное - недорого.<BR><A HREF="http://www.aros.net/~mstahnky/humor/Rice/Pink%20Civic.jpg" TARGET="_blank">http://www.aros.net/~mstahnky/humor/Rice/Pink%20Civic.jpg</A>

### Новинки... 2004

Jingjang 30.12.2004 02:03:
<B>Burning Skies - Murder by Means of Existence</B> (2004) --  чудесный альбом, смесь хардкора с дэтом, кое-где даже натуральный грайнд. Очень мясистая, бодрая музыка. 9/10.<BR><BR><B>Deadsoil - Forever the Enemy</B> (2003) -- демка, по настрою похожи на предыдущую группу, т.е. дет-хардкор, пять фантастических треков, жаль на последующем диске группа растеряла былую агрессию и напор. 6/10 (за то что демка).<BR><BR><B>Dark Tranquillity - Сharacter</B> (2005) -- недавно скачал, окончательно мнение ещё не сформировалось, из плюсов отмечу утяжеление (бластбиты и всё такое), но не очень порадовал вокал Станне, гроул на этом диске ближе к тому, что было на Projector (хотя чистого вокала здесь нет), а мне больше нравилось его хрипение с Haven и Damage Done. 7/10 наверное.<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:24:
Ушло:<BR><BR>Dark Tranquillity - Projector<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) <BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

kirilll 03.02.2008 14:33:
Tiamat-Clowds<BR>Tiamat Judas Priest<BR>Immortal-Sons Of The Northern Darkness<BR>Hypocrisy-Catch 22<BR>Finntroll-Jaktens Tid<BR>Korpiklaani-Tales Along This Road<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Dark Tranquillity-Projector<BR>Ashen Light-Песни Мёртвых / Зов Тьмы<BR>Nokturnal Mortum-Нехристь<BR>Impaled Nazarene-Absence Of War Does Not Mean Peace<BR>Mystic Forest-Romances<BR><BR>Наверняка кого-нибудь забыл. Ну да ладно<BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

DragonLord 10.02.2008 15:23:
Mors Principium Est - Inhummanity<BR>Dark Tranquillity - Projector<BR>Green Carnation - Light of day, Day of darkness<BR>Mago de Oz - Gaia<BR>Kamelot - Karma<BR>Devildriver - The Last Kind Words<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 14.02.2008 18:11:
Тор, если ты не в курсе, то для ДТ альбом с почти целиком чистым вокалом - уже пройденный этап. У них был альбом Projector. Потом они от этого осознанно отказались уже на Haven.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 14.02.2008 19:11:
Тор, ты придуриваешься что ли? :)<BR>Projector послушай. Там оба типа вокала и есть.

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 21.06.2013 02:14:
Не соглашусь с belial2012: по поводу того  Период 2002-2007 гг., который я считаю пиком развития банды.<BR>Не знаю я вот так не считаю.Пик у группы лучший это с 1995 по 1997 , когда записано :<BR>1995 — Of Chaos and Eternal Night (MCD)<BR>1995 — The Gallery<BR>1996 — Enter Suicidal Angels (MCD)<BR>1997 — The Mind’s I<BR><BR>То что позже , это уже надо рассматривать так например 1999 — Projector электроники многовато.<BR>2000 — Haven ,крепенький, но в нем чего то всеж не хватает <BR>2002 — Damage Done вот этот альбом классный.<BR>2005 — Character самый хреновый альбом для меня ,перегруженный, не вставляющий.<BR>

### Хвалёные Dark Tranquility

Муpлакотам 09.01.2015 18:04:
До 97-го года - говно, там ничего нет, а вот дальше........................ дальше идёт высочайший уровень митола как он есть.<BR>В порядке любимости:<BR><BR>1. Domage Done<BR>2. Haven<BR>3. Fiction<BR>4. Projector<BR>5. Mind's I<BR><BR>При этом, прошу заметить, вне зависимости от позиции - это всё честные 10/10.  We Are the Void и Construct пока слушал мало, чтобы судить. Character показался каким-то бледноватым, особенно на фоне Domage Done, поэтому его оценивать тоже воздержусь.

### Хвалёные Dark Tranquility

Кукан Войны 09.01.2015 18:54:
Да ну! The Gallery охуенен из ранних. Fiction из поздних лучший. Есть пара спорных альбомов - Projector и Haven.<BR>А вообще группе памятник надо ставить за несгибаемость. Пусть и имеются безликие альбомы, но модерна никакого нет!

### Хвалёные Dark Tranquility

tem1979версия 3.0 09.01.2015 18:55:
странно что у Мурлакотама любимые альбомы :<BR>1. Domage Done<BR>2. Haven<BR>3. Fiction<BR>4. Projector<BR>5. Mind's I<BR><BR><BR>У меня любимые альбомы от DT практически все хроме характера.Вот он чето мне плохо пошел.<BR>Любимые из всей дискографии :<BR>The Gallery   <BR>The Mind's I   	<BR>Projector <BR>Fiction<BR>

