# Depressive Age

Дискография
"First Depression" 1992, Thrash
"Lying In Wait" 1993, Thrash
"Symbols For The Blue Times" 1994, Thrash
"Electric Scum" 1996, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Thrash - Metal

Helga 04.09.2001 11:09:
Pantera, Machine Head, Testament, Depressive Age, Megadeth, Kreator, Slayer, Metallica(до 91 г.)

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Kent 21.12.2002 20:25:
СОЮЗ никогда, даже во сне моем страшном не принесет мне Depressive Age 'lying in wait' или 'symbols for the blue times'<BR><BR>

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Kent 16.01.2003 04:46:
мона мне тоже по сабжу ответить. давно зрело.<BR>думаю некоторые со мной согласятся.<BR><BR>самую большую проблему вижу в том, уже много лет: как только у меня появляецца любимая группа она обязательно является в той или иной степени своеобразным раритетом.. и начинается.. хождение по Горбушке, напрасные поиски в Сети, в фирменных магазинах.. а если и находятся - их вечно нет на складе.. на заказ тоже не выход, т.к. слишком стандартный набор.. <BR>Айронд не собирается выпускать Psychotic Waltz  аргументируя это тем, что они давно не выпускали альбомов.. да что стоит пиратам выпустить пару альбомов Dead Kennedys например?.. или Depressive Age...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Kent 03.03.2003 19:18:
что касается Доффа- да. А Супрека (сорри что перехожу на личности) который не знаком  даже с названием таких коллективов как Spiral Architect, Watchtower, Depressive Age,  на худой конец даже Dark Reality и который интересуется Дио, Кавердейлом и считает шедевром рок-музыки творчество Симпхони Икс= это не косается :umnik:<BR><BR><BR>

### Девчонки! Чо дарить?

Kent 05.03.2003 22:46:
хачу на 8 марта весь Depressive Age на дисках !

### Насоветуйте мне сложной музыки!

afina 11.09.2005 23:14:
&lt;b&gt;Del Silencio&lt;/b&gt;, Univers Zero - это RIO (рок в оппозиции)<BR><BR>&lt;b&gt;Kostolom&lt;/b&gt;, ща я те насоветую |-Е<BR>Aghora слышал, надеюсь? Gordian Knot и Alchemist сюда же.<BR>Painkiller - проект Джона Зорна<BR>есть Kingston Wall - финская. ничего себе так, а есть Garden Wall - итальянская (тут тебе заворот мозга обеспечен)<BR>Есть Happy Family - мне жутко нравится (где достать второй альбом, не знаю :..(, это цойл или зухл, кто как читает zeuhl)<BR>Coroner тебе назвали, а Depressive Age забыли<BR>есть норвежская Extol и французская Symbyosis<BR>Fates Warning почему то все срочно забыли и Mr. Bungle, Tourniquet, Ice Age, Into Eternity, Sinkadus и Sotos<BR>оба сольника Джеймса Мёрфи - тут тебе и треш и прог и ещё куча всего<BR>Opeth в последнее время<BR><BR><BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 18.01.2008 12:26:
На DEPRESSIVE AGE похоже...

