# Officium Triste

Дискография
"Mountains Of Depressiveness (EP)" 1996, Doom
"Ne Vivam" 1997, Doom
"Roses On My Grave (EP)" 1999, Doom
"The Pathway" 2001, Doom
"Reason" 2004, Doom
"Ne Vivam (re-release)" 2005, Doom
"Giving Yourself Away" 2007, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### FORGOTTEN TOMB / ALTAR OF PLAGUES / OFFICIUM TRISTE (Москва, 15 октября)

Headcrusher 06.09.2011 19:07:
DEPRESSIVEFEST, Act 1:<BR><BR>Моросит дождь. Дует холодный ветер, последние умирающие листья покидают скелеты  деревьев, чтобы навсегда упокоиться на мокрой и грязной земле. День, не успев начаться, переходит в ночь. Ночь, которая длится вечность, приносит с собой тоску и печаль. В эту пору совершенно нельзя оставаться одному. Одиночество - убивает! В этот день мы будем вместе с вами, будем следить за вами, неотступно, шаг за шагом. Мы призвали на помощь  грусть, мизантропию, отчаяние и скорбь. И имя всему этому <B>Depressivefest</B>.<BR><BR>Как говорят музыкальные справочники, <B>Forgotten Tomb</B> – самая мизантропичная группа Италии. Начав свою историю в марте 1999 года посредством странных личностей под именами Herr Morbid и Torment, группа экспериментирует с блэк-металлом скандинавской школы, привнося в него еще больше суицидальных и мрачных картин. После экспериментов с человеконенавистничеством, один из участников, а именно Torment, сходит с ума, Morbid в свою очередь, обладая более устойчивой психикой, продолжает свое черное дело. Если EP «Obscura Arcana Mortis» представлял собой типичный блэк, то на последующем альбоме «Songs to Leave» 2002 года можно услышать отголоски дума. Дела группы пошли вверх, и после подписания контракта с  Avantgarde Music о черных творениях <B>Forgotten Tomb</B> уже знала вся Европа. В настоящий момент группа продолжает пропаганду дела мизантропии, колеся по странам и весям с новым альбомом  «Under Saturn Retrograd». Теперь  и у вас есть шанс проверить, так ли ненавидит все человечество лидер <B>Forgotten Tomb</B> Morbid: <I>«Несомненно, я сумасшедший. Хотя, это довольно скучно и нелепо говорить о себе…»</I><BR><BR>Ирландские музыканты <B>Altar of Plagues</B> не были замечены в членовредительстве, не жгли ирландские церкви, не устраивали ночные оргии на кладбищах. Грусть и печаль имеет у них иной оттенок. Замешав пост-рок и блэк-метал в одном флаконе, группа выдает демо  и два EP, после чего удача поворачивается к ним лицом в виде подписанного контракта с Candlelight Records. В январе 2010 выходит первый альбом «White Tomb», состоящий всего из двух композиций, каждая протяженностью более 20 минут. Шепот, акустические пассажи, музыкальная грусть, срывающаяся в сырой блэк-метал. В настоящий момент  группа обкатывает свой последний атмосферный опус «Mammal», множа музыкальную печаль по всему миру.<BR><BR>У голландцев <B>Officium Triste</B> все начиналось в далекие 90-е. Взяв за основу классический дум на грани с самым медленным его проявлением, музыканты тщетно в течение нескольких лет пытались донести до слушателей плоды своего труда. И то ли лейблы в Голландии не интересовались подобной музыкой, то ли скорость музыки повлияла на жизнь самих музыкантов, но первый настоящий релиз был выпущен лишь в апреле 1997 года. Несмотря на то, что «Ne Vivam» был восторженно встречен и группа довольно много гастролировала, следующий альбом увидел свет лишь в 2001 году. «The Pathway» действительно жемчужина дум-металла, где музыка дышит респектабельной, даже шикарной угрюмостью, теплой грустью, уютом и основательностью. В дальнейшем выходит еще два лонгплэя, в числе которых и один из лучших думовых релизов 2007 года «Giving Yourself Away». В Москву Officium Triste везут новый долгожданный альбом, надеемся, что довезут.<BR><BR>Предаться тоске и печали можно будет <B>15 октября 2011</B> года по адресу ул. Вавилова, 65 в клубе <B>"ХО"</B>. Вход ранее 19.00 невозможен.<BR><BR>Стоимость акта мизантропии и отчаяния <B>1200</B> рублей.<BR><BR>=================================<BR><BR>FORGOTTEN TOMB (Италия)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/darknessinstereo" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/darknessinstereo</A><BR><BR>ALTAR OF PLAGUES (Ирландия)<BR><A HREF="http://www.altarofplagues.com" TARGET="_blank">http://www.altarofplagues.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/altarofplagues" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/altarofplagues</A><BR><BR>OFFICIUM TRISTE (Нидерланды)<BR><A HREF="http://www.officiumtriste.com" TARGET="_blank">http://www.officiumtriste.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/officiumtristeholland" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officiumtristeholland</A>

Non Serviam 06.09.2011 23:35:
недолго знамя ward-a брошенным на земле лежало :)

Headcrusher 07.09.2011 02:15:
Ах-ах... пошутил.

Ancient Ceremony 08.09.2011 16:59:
Отличный состав.Полюбому пойду!

zharkosha 08.09.2011 17:10:
сцуко, обожаю Форготтен Томб, но у нас такое увидеть без шансов.

Headcrusher 10.10.2011 11:36:
Сет-лист известен?

Boss73 17.10.2011 18:38:
 Хотел было отписаться, но тут увидел на дарксайде каммент от одного чела, с которым согласен на 200%, так что вот:<BR>"Подтянулся к клубу аккурат к 19:00 и увидел пугающую пустоту перед входом, зайдя в клуб худшие опасения подтвердились - к началу выступления первой банды в зале было не больше 50 человек, да и в итоге набралось не больше 150 - прискорбно, при таких раскладах скоро в Москве ничего интересного не услышишь, будут по сто первому разу мэйнстримовые группы возить и всё!<BR>Теперь по музыкальному существу:<BR>Не одной из заявленных банд толком не слышал, посему далее - непредвзятые впечатления от оных.<BR>Altar of Plagues - играли сладж с большой долей нойза - громко и не очень слаженно - утомили.<BR>Officium Triste - прям бальзам на душу, отличный материал, звук и профессионализм музыкантов выше всяких похвал. Очень качественный дум-дэт с очень интересными клавишами (шли подложкой). Музыканты на высоте, а вокалист весьма солидного возраста отработал на 200% !!! Дядьки оказались весьма дружелюбы, после своего сета вышли в зал, бухали и фотались с народом.<BR>Forgotten Tomb - абсолютно не знал, что ожидать от итальянских товарищей (а их бросало на протяжении карьеры в разные музыкальные дебри). Подозрительно, что на чеке слышны были блэксэббэтовсие риффы и подозрение сие оправдалось - новый материал группы ушел практически в стоунер - мне понравилось.<BR>Начав немного устало, к середине сета группа развернулась по полной и заканчивала уже, как ураган!!!<BR><BR>Вобщем, весьма хороший и интересный концерт - спасибо организаторам за энтузиазм по привозу неформатных интересных групп!!!"

Headcrusher 18.10.2011 17:10:
<I>True depressive pictures</I>:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/805/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/805/</A>

Fucker 18.10.2011 19:55:
было клево!

eidtsum 18.10.2011 20:25:
Рубликов пицот хоть потратил, Fucker?

Non Serviam 18.10.2011 21:52:
девки в первых рядах есть ничетак<BR>жаль, контуженные все



## Упоминания

### очередные.... новинки!

G.Raven 12.07.2002 11:54:
catamenia - eskhata <BR>так намано, тока про корпспэйнт действительно вопрос.. нафига?..<BR>8/10<BR><BR>zyklon - world ov worms<BR>или мне кажыца, или это сильно пахнет бегемотом (хотя никогда не нюхал бегемотов)<BR>хотя слушал с похмелля и не полностью<BR>7/10<BR><BR>мдб 96 на монстрах року<BR>лучший их релиз все-таки. нет комментариям!<BR>всмысле мдб-ов, а не мостров року.<BR>10/10<BR><BR>demons of dirt - killer engine<BR>трэш...<BR>6/10<BR><BR>officium triste - The Pathway<BR>очень правильный дум-дэт-готик<BR>очень.<BR>8+1/2 / 10<BR><BR>hypocrisy abducted und s/t на айронд<BR>блиа. хули тут говорить<BR>10/10 и 9/10 соответссно<BR>кстати вкладка с абдукции просто супер! с плакатиком дажэ! ;)<BR>а на s/t какие-то жучки-паучки... забавно<BR><BR><BR><BR><BR>

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:41:
Еще вот вспомнилось:<BR>Гуднейшие банды из Португалии: <BR>Desire, 3 альбома, охрененый деатх-дум нах. Process Of Guilt, <BR>Drawned In Tears.<BR>ну и еще,<BR>While Heaven Wept, Officium Triste<BR><BR>P.S. 2volos: да, Eminenz - rules

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 31.10.2009 01:15:
продаются диски , цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>Aglarond--Embraced by Darkness Gothic Doom Metal<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd<BR>chaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence gotnic doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade Epic Viking Metal <BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty Epic Viking Metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence Death Doom Metal<BR>Morrigan-Headcult Black Viking Metal<BR>Mourful Congregation - The June frost funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance gothic black<BR>Remembrance - silencing the moments doomdeath<BR>windir-1184 viking black<BR>windir-arntor viking black<BR>windir-likferd viking black<BR><BR><BR><BR><BR>ещё эти есть на продажу:<BR><BR>AGLAROND	ACROSS THE DARK RIVER	DigiCD	Dark Doom<BR>CRYPTAL DARKNESS	  THEY WHISPERED YOU HAD RISEN	CD<BR>CRYPTAL DARKNESS	   CHAPTER II - THE FALLEN	CD<BR>DIABOLIQUE	The Back Sun Collection	Gothic metal from Sweden    2cd	<BR>DIE SAAT	     Der Schlachten Tribut	 CD<BR>FOREST OF SHADOWS	SIX WAVES OF WOE	CD melodic gothic/doom<BR>FINSTERFORST	Weltenkraft	2 CD<BR>GLORIA MORTI	LIFESTREAM CORROSION	CD		black/death	<BR>LACRIMOSA	Dur Nacht Und Flut	Digi mCD		Gothic<BR>LIMBONIC ART	 The Ultimate Death Worship	Cd in Slipcase	Black<BR>MACBETH	Malae Artes	CD	It	Crash	Doom Gothic<BR>MAR DE GRISES	    DRAINING THE WATERHEART<BR>MISANTHROPE	Metal hurlant	2 Digi CD		Sympho black doom<BR>OFFICIUM TRISTE	Giving yourself away	CD		Funeral doom		<BR>OFFICIUM TRISTE	Charcoal hearts	CD	Melancholyc funeral doom <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 01.11.2009 13:05:
Продаются диски, цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия, <BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR> пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river ,    Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness,  Dark doom<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal  из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black <BR>Evig Natt  -  I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade ,  Epic Viking Metal  <BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk <BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal   <BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death  <BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost ,   funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief  - Nothing in Remembrance , gothic black <BR>Officium triste -  Giving yourself away ,Funeral doom <BR>Officium triste  - Charcoal hearts,  funeral doom<BR>Remembrance  - Silencing the moments  doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor  , Viking black<BR>Windir  -  Likferd ,Viking  black<BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 02.11.2009 16:31:
	<BR>Продаются диски, цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.11.2009 02:17:
	<BR><BR>Продаются диски          tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю <BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire  -  Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>Beyond Black Void  -  Desolate <BR><BR>The River--Drawing Down the Sun 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 06.11.2009 12:40:
Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Arthemesia - a.O.a. , melodic black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 09.11.2009 01:12:
Avatar - Memoriam Draconis, black    400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black  750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу  600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom  600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal  600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom  650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom  600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   130    CD <BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   130 CD Goldpress <BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        GoreGrind       Eclectic Prod   160  CD <BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   120   CD <BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands    Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     190 Digi CD <BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 Digi CD <BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250 Slipcase <BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 CD Goldpress + pit-art <BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   130  CD <BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180  CD + pit-art <BR>Reido   2006    F:\all  Apocaliptic funeral doom        Solitude Prod   150  CD Goldpress <BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   130 CD Goldpress <BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Meta     Backfire Prod   130 CD <BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   130 CD <BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal  Backfire Prod\Soulflesh Collector 130 CD <BR>Diabolique      2002    The Green Godess        Gothic Darkwave Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Dive In Minds   2000    Innocent Victims        Melodic Death Metal     Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Dunkelstorm     2002    Schicksal        Black Doom     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Ecliptic Sunset 2006    Of Torment And Grief    Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        171   CD <BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Heulend Horn    2006    From The Caucasus To Gotland    Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170   CD <BR>Heulend Horn    2003    The saga of the draugr  Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Mitternacht     2004    The Cyclic Deliverance  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2004    The Desolation of Blendenstein  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 13.11.2009 15:00:
	<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black 400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black 750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу 600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom 600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal 600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom 650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom 600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка <BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JF 02.12.2009 20:29:
Винил<BR><BR>предложения на jf-2005@yandex.ru<BR>Отвечаю только на те предложения что заинтересуют.<BR><BR>Nortt - Gudsforladt LP<BR>Nortt - Hedengand EP<BR>Mournnful Congregation & Sabat Mater - Split EP <BR>От Sombre & Painiac<BR><BR>TIAMAT-THE ASTRAL SLEEP LP FIRST PRESS <BR>TIAMAT - WILDHONEY Pic LP<BR>Officium Triste - Ne Vivan LP<BR>От Century & Badger<BR><BR>DIMMU BORGIR - GODLESS SAVAGE GARDEN - Pic LP 180g<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant Pic LP 180g <BR>От Nuclear Blast<BR><BR>Catacombs-In The Depths Of R'lyeh- 2 LP Picture Disc!!<BR>Bunkur - Bludgeon 180 g - 2 LP<BR><BR>OPETH *ORCHID* 180G VINYL 2 LP<BR>OPETH MORNINGRISE 180g VINYL 2 LP<BR>OPETH *MY ARMS YOUR HEARSE* 180g  VINYL 2 LP<BR>от Displeased<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Группа \  Band  Год \ Year      Альбом \ Album  Стиль \ Style   Лейбл \ Label   Руб / $ Формат \ Format<BR>Night Must Fall         2005    " NIGHT MUST FALL / FUNERAL OF MANKIND" Nihilistic Funeral Doom         Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Maiden Voyage /Amaranthine Trampler     2006    S / t    Epic Funeral Doom / Funeral Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>NAR MATTARU     2006    Пробуждение     WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Rigor Sardonicous       2006    Risus ex Mortuus        Apocaliptic Funeral Doom        Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>"Lake of Depression/Crepuscularia/<BR>Source of Deep Shadows/Квазар"  2006    Split   Funeral/Death/Doom      Endless Desperation Prod        200 / 8 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2008    Образы и Маски  Melodic  Doom Death     Endless Desperation Prod        180 / 7 DigiPack Goldpress + pit-art<BR>The Sundial (only Evropa & Japan)       2008    Transition      Sympho Black Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Sacratus        2009     The Doomed To Loneliness       Doom Death Metal/Black/Gothic   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2010    Тени и Сны      Melodic Dark Metal      Endless Desperation Prod        150 / 7 CD<BR>Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Aglaomorpha     2009    Opaque Lucidity Doom Death      Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Apokefale       2005    Interior Chaos  Black Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Beheading Machine       2010    Stillbirth Civilisation Brutal Death / Technical        Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        Gore Grind      Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>DEMIURG 2005    Bastinado       Pagan/Black     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   130 / 6 CD<BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands        Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     180 / 8 Digi CD<BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 CD-r<BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 mCD-r<BR>FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 / 9 Digi CD<BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250  / 10       Slipcase<BR>MAD V   2007    War is the same Trash Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>NAR MATTARU     2010    Путь война      WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Nymphaea Records        150 / 7 CD<BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 / 10        CD Goldpress + pit-art<BR>Orifice 2010    These are the Flowers that I Love to Smell      Porngrind       Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180 / 8 CD + pit-art<BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   150 / 7 CD Goldpress<BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Metal    Backfire Prod   150 / 7 CD<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.12.2011 21:01:
Adorned Brood	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	2010	новый	650	folk metal<BR>Black Sun Aeon	Blacklight Deliverance	Cyclone Empire	2011	новый	650	death doom (ex-Dawn Of Solace)<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	новый	500	electro gothic dark-wave<BR>Dorn	Brennende K&#228;lte	CCP	2001	новый	550	symphonic death<BR>Dorn	Schatten Der Vergangenheit	CCP	2002	новый	450	symphonic death<BR>Dorn	Suriel	CCP	2004	новый	450	symphonic death<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	2006	(как) новый	300	black<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	600	folk metal in vein of In Extremo<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	новый	600	gothic<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	600	black<BR>Officium Triste	The Pathway	Displeased	2001	8,5/10	200	doom<BR>Septic Cemetary	Shattered	CCP	1998	новый	350	death doom<BR>Serenade	The Chaos They Create	Deviation	1998	новый	600	magnificent irish death doom<BR>Serenade	The Serpent's Dance	Golden Lake	2001	новый	500	magnificent irish death doom<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Faida	Einheit	2011	запечатан	550	teutonic folk metal<BR><BR>полные списки тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14329" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:47:
THE 11TH HOUR “Lacrima Mortis” – 2012 (солидная, но неоригинальная калька с дум-героев прошлого тысячелетия)<BR>Проект лысого Эда Варби, известного по своей работе в Горефесте, Орфанаже и в паре современных олдскульно-дэтовых банд. Эдик решил приложить свои единоличные усилия к дум/дэту еще в 2009 году, выпустив тогда дебютник The 11th Hour под названием Burden Of Grief. Рычать он пригласил Роггу Йоханссона, но все равно ничего путного не вышло. Сейчас вышло продолжение того опуса. Ничего, пока с Напалма не выгнали, можно гнать порожняк вагонами.<BR>Эду стало неудобно в своей Голландии мутить со шведом, а может, он реально посчитал, что его музыка топовая, в любом случае был набран почти полноценный состав. На роль рычалкина пригласил Пима из Officium Triste, остальные – друзья-собутыльники. Так как Эдуард назначил себя самым главным начальником, то его чистовокальные медленные и меланхоличные рулады заполняют собой все временное пространство. Они в натуре красивы и возвышены, но ни хуя не индивидуальны. Пим сменил Роггу, а вокал загадочным образом не отличается. Мистика! В любом случае, не беря в расчет вокалистов, от дебютника представленный материал не изменился. Взять любую песню, а там тот же пережеванный олдскульно-думо-дэтовый силос, на который смотреть неприятно и тоскливо. Послушаешь Rain On Me (трагично, задумчиво и тяжело), Tears Of The Bereaved (по Candlemassсски), Reunion Illusion (по Isoleсски), и такая скука нападает, что не спасает и новомодный подход к дремучему думаку. <BR>Хуков практически нет. Ничего не запоминается. Только для обезумевших фэнов такой стилистики. <BR>Моя оценка: 3 из 5      <BR>

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 11.05.2013 14:28:
Officium Triste - "Mors Viri"<BR> шикарный дум-дет. Есть приготиченные вставки на пианине. Густой вокал, в меру мелодично, местами красиво, всё в рамках жанра без закидонов. Понравилось больше, чем Saturnus и October Tide последние.<BR><BR>Tribulation - "The Formulas Of Death" (дет-метал)<BR>Впервые слышу эту банду из швеции. Пластинка охренеть длинная на 75 минут. Однако есть, что послушать и я скушал её за один присест. Сразу понравился звук, а потом и материал вкатил.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>1:<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Nonexistence - Antarctica.<BR>Woe - Withdraval.<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. 2CD box).<BR>Napalm Death:<BR>- Time Waits for No Slave (lim. digipack = bonus);<BR>- Utilitarian (lim. digipack = bonus).<BR>Necropsy - Tomb Of The Forgotten - The Complete Demo Recordings (3CD box).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook).<BR>Thanatos - Angelic Encounters (re-release + bonus tracks).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>A Canorous Quintet - The Quintessence (2CD digipack).<BR>Ophis - Effiges of Desolation (2CD digipack).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Deceiver of the Gods (lim. 2CD box).<BR>Entrails - Raging Death (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Northern Silence / Eyes Like Snow:<BR><BR>Amesoeurs - Amesoeurs (lim. 2LP colored).<BR>Angantyr - Forvist (lim. digipack).<BR>Heretoir - Heretoir (lim. digipack).<BR>Soror Dolorosa - No More Heroes (lim. digisleeve). <BR>The Flight Of Sleipnir - Saga (lim. A5 digipack).<BR>Woods of Desolation: <BR>- Toward the Depths (lim. digipack);<BR>- Toward the Depths (lim. LP red colored).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fenris Kindir;<BR>- Fenris Kindir (lim. LP yellow colored).<BR>Carach Angren: <BR>- Lammendam (2013 re-release);<BR>- Death Came Through A Phantom Ship (2013 re-release).<BR>Kylesa - Ultraviolet (lim. digipack).<BR>Necronomicon - Rise of the Elder Ones.<BR>Septicflesh: <BR>- Mystic Places of Dawn (lim. 2LP colored);<BR>- Esoptron (lim. digipack re-release = bonus tracks);<BR>- Esoptron (lim. 2LP colored).<BR>Seth - The Howling Spirit (lim. digipack).<BR>The Monolith Deathcult - Tetragrammaton (lim. digipack).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Chthonic - Bu Tik (Spinefarm).<BR>Cynic - Focus (lim. LP, Roadrunner/Cynic; authographed by Masvidal and Reinert).<BR>Fractal Gates - Beyond the Self (digipack, Great Dane).<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece (Listenable).<BR>Officium Triste - Mors Viri (Hammerheart).<BR>Sodom: <BR>- Epitome of Torture (lim. digipack + bonus tracks);<BR>- Epitome of Torture (lim. 2LP colored).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.09.2013 23:28:
несколько пакетных предложени­й<BR><BR><BR>Вместе за 850<BR>Nagelfar	        H&#252;nengrab Im Herbst	        Kettenhund	        1997 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 old press<BR><BR><BR>Вместе за 600<BR>Officium Triste	        Ne Vivam	        Teutonic Existence	        1997 1st press<BR>Adagio	        The Birth Of Misery	        Demise	        2001<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Empyrium	        A Wintersunset… (digi)	        Prophecy	        1996 1st press<BR>The 3rd And The Mortal	        Tears Laid In Earth	        Voices Of Wonder	        1994/?<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Immortal	        Battles In The North (digi)	        Osmose	        1995 1st press<BR>Bergthron	        Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	        Perverted Taste	        1997 1st press<BR>Bergthron	        Uralte Gedanken	        Perverted Taste	        1999 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Lifelover	        Konkurs	        Avantgarde	        2008 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Ajattara	        Itse	        Spikefarm	        2001 1st press<BR>Ajattara	        Noitumaa	        Spikefarm	        2009 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1300<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Soft & Stronger	        Ars Metalli	        1997 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Allegro Barbaro	        Ars Metalli	        1999 1st press<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

покойный Иван Петрович Белкин 07.01.2014 14:53:
Лучший релиз 2013-го вне стилевых рамок для меня это несомненно <BR><B>Enshine -  Origin</B>, а трек "Above Us" улёт полный.<BR>Далее по жанрам.<BR><BR>Из мелодик-дета понравились:<BR><B>Dark Tranquillity - Construct</B> выдающийся альбом, много разных нюансов и фишечек всеразличных. гораздо интересней предыдущего<BR><B>Noumena - Death Walks with Me</B> вокалеро рычит как-то по-настоящему и с чувством<BR><B>Omnium Gatherum  - Beyond<BR>Mercenary - Through Our Darkest Days</B><BR><BR>Из думца:<BR><B>Officium Triste - Mors Viri</B> шикарно, с погружением<BR><B>The Fall of Every Season  - Amends</B> красивая меланхоличная атмосфера<BR><BR>Блэчок:<BR><B>Agrypnie - Aetas Cineris<BR>Fanisk - Insularum<BR>Csejthe - R&#233;miniscence</B> эпично. люблю героический метал. Кстати, моя благодарность Белиалу Мастдайскому за рецухи. Открыл для меня эту троицу.<BR><BR>Кондовый хэви-метал:<BR><B>Manilla Road - Mysterium</B> там всё серьёзно. групп с таким звучанием наверно и нет уже.<BR><BR>Харда и АОР:<BR><B>Pretty Maids - Motherland<BR>Kingdom Come - Outlier<BR>Mot&#246;rhead - Aftershock<BR>Audrey Horne - Youngblood<BR>The Jan Holberg Project - At Your Service</B><BR><BR>Павер наверное:<BR><B>Keldian - Outbound</B> просто шикарно нечего сказать<BR><BR>Чёрти что:<BR><B>Cauchemar - Tenebrario<BR>Purson - The Circle And The Blue Door<BR>Vulture Industries - The Tower</B><BR><BR>Внезапно:<BR>сроду не слушал российский метал, а тут такое из Челябинска:<BR><B>Kauan - Pirut </B> шедеврально   <BR><BR>Крепкие альбомы, которые точно буду слушать в этом году:<BR><B>Falkenbach - Asa</B> отличные эпики<BR><B>Avatarium - Avatarium</B>  вместо Candlemass вполне устраивает<BR><B>Viikate - Kymijoen Lautturit</B> нравятся эти чухонцы<BR><B>Gris - &#192; l'&#194;me Enflamm&#233;e, l'&#196;me Constell&#233;e<BR>Sombres Forets - La Mort Du Soleil<BR>Oceanus - Sirens<BR>Amorphis - Circle</B>    <BR><BR>Не покатило совершенно:<BR> <B>Amon Amarth</B>  гремящая чепуха<BR><B>Deep Purple</B>  без Ричи Блекмора вообще не воспринимаю<BR><B>Black Sabbath</B> ни один трек абсолютно<BR><B>October Tide - Tunnel Of No Light</B> следующий, если таковой будет, слушать не стану. гудят неачём <BR><B>Witherscape - The Inheritance</B>    облом года у меня. видимо завышенные ожидания, как и Saturnus в прошлом году<BR><BR>Абсолютно не теряю интерес к музыке. В 2013-м интересных релизов было много, так много, что на всё и времени не хватает. Я думаю это хорошо.

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

покойный Иван Петрович Белкин 10.10.2014 19:37:
Димас упомянул голландцев OFFICIUM TRISTE. Крайний альбом (за 2013-й) пробирает до кости. Очень его жалую.

