# Alchemist

Дискография
"Jar of Kingdom" 1993, Alternative
"Lunasphere" 1995, Alternative
"Spiritech" 1997, Alternative
"Organasm" 2000, Alternative
"Austral Alien" 2003, Alternative
"Embryonics [compilation]" 2005, Alternative
"Tripsis" 2007, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Alchemist

Hector 14.07.2001 14:08:
Alchemist -Organasm - вот это музыка! Пожалуй единственная, кроме Therion "тяжелая" группа, которая мне реально понравилась! Обращаюсь к знающим члюдям: есть ли у них еще альбомы? Есть ли группы играющие в подобном же ключе? (в последнем я правда сильно сомневаюсь, но может зря?)

Thunderstorm 14.07.2001 17:08:
Мечтаю их послушать, но не найду никак. Все-таки группа австралийская, а дистрибьюция в Европе явно хромает.<BR>Насколько я понимаю они играют техно-дэт. В том же стиле работали Atheist  и Cynic.

Grom 27.12.2001 13:45:
вчера купил последний албум ! <BR>послушал на сорое ухо - понравилось !!

RRRu 27.12.2001 13:53:
Есть один альбом на леваке.. Люблю. Техно-дет? Ну уж не знаю, хотя сам не возьмусь сказать что это.. Но не Дет уж точно.<BR>Вообще если у кого есть они на родине/золоте, или в битрейте 192 минимум, поделитесь, не пожалеете!

Граф Де Митриус 27.12.2001 13:58:
психоделик атмосферик прогрессив дэт метал!<BR>люблю эту группу!

colddarknord 27.12.2001 16:01:
Кроме последнего альбома, у меня имеется следущие релизы:<BR>Demo - 1991<BR>Jar of Kingdom - 1993<BR>Lunasphere - 1994 <BR>Spiritech - 1996 <BR>'Eve of the War' -1998 - EP<BR>Вот с 91 года я и являюсь фанатом этой австралийской банды.  <BR><BR>

Absсеss 27.12.2001 16:19:
У меня имееца Jar Of Kingdom, Spiritech, ну и Органазм. наиболее прикольный JOK, ибо дегенерацк в немалой степени ;-)<BR>

RRRu 27.12.2001 16:30:
Люди, а на чем? Я б себе списал, и поделился бы чем есть, но левак слушать невозможно, а битрейт 128 к сожалению тоже.

colddarknord 27.12.2001 16:35:
Я ВСЕГДА покупаю только фирменные СиДи, т.к. люди, которые потребляют пиратское дерьмо, не могут называться фанатами той или иной группы, т.к .срут на музыкантов, которых якобы любят

Knopf 27.12.2001 17:24:
Молодец, Трахун! Гордо, горомко и очень верно!

Тархун 27.12.2001 17:28:
т.е. темное (необразованное?)

Тархун 27.12.2001 17:34:
Эгегей! Модераторы, удалять это ваше право, но уж если удаляете мессагу, то , плиз , удаляйте мессаги, ссылающиеся на удаленную мессагу , а то бред полный получается.

Knopf 27.12.2001 17:42:
Йа коректно поясню как было дело. colddarknord  в мессаге от 27.12.2001 16:35 вякнул глупость. Трахун послал его туда, куда обычно таких вот "умных" послайут. А его поддержал.<BR>Теперь все понятно, все на свойих местах! :))))

colddarknord 27.12.2001 17:48:
2 Knopf:<BR>Вякает баба на базаре, это раз.<BR>Во-вторых, если ты считаеш глупостью обыкновенную порядочность и гордишся тем, что воруеш деньги, то ты просто ублюдок. Это так.... не персонафицированно.<BR>И в третьих, да, я умный.<BR>Вот теперь все как раз на своих местах...

Knopf 27.12.2001 17:50:
2colddarknord: 1.  ублюдок это ты, потому что пытаешься учить жить жругих, когда сам незнамо што! 2. пошел на }{уй вторично, урод!

Тархун 27.12.2001 17:56:
Неуважаемый колддаркнорд, тебя извиняюсь волнует кто что юзает? я имею порядка 60 CD-r личного приготовления. Ни одного лицензионного диска у меня нет, если не считать фоно айронд и т.д.  Хочешь считать меня ворюгой? пжалста. Я еще и взятки беру! <BR><BR>Пшел на ХЕР третий раз!

colddarknord 27.12.2001 18:09:
хех, собака лает, ветер носит

Тархун 27.12.2001 18:25:
сабака лает<BR>ветер носит<BR>дарк норд голодный<BR>че-то просит...<BR>панравилось?<BR>пшел пятый раз

Absсеss 27.12.2001 19:42:
2colddarknord: <BR>Вы в какой стране живете, господин хорошый?<BR>

Граф Де Митриус 27.12.2001 20:12:
А вот я настоящий ублюдок! Я не покупаю дисков в принципе, а только ворую мп3 из инета! Но самое гадкое то, что я достаю альбомы которые ещё не вышли! Хаха, я мерзкая тварь!

Terrorizer 27.12.2001 21:03:
2colddarknord<BR>Соси гандон и порезвее! И не отвлекайся... Честный ты наш... В задницу тебя с твоей честностью..

Terrorizer 27.12.2001 21:04:
По сабжу:<BR>Имею три ЦД - те же что и у абсцу- все до единого рулят! Алчемист прекрасная команда!

colddarknord 27.12.2001 22:46:
2Absсеss<BR>В той же, что и вы, господин хороший. <BR><BR>2 остальным любителям поматерить мою персону: ваше шенячье гавканье мне абсолютно похх. Человек, который с гордостью заявляет, что он вор, должен себя по затылку стучать каждое утро. имхо

colddarknord 27.12.2001 23:01:
Вот спросил у Jonas'a (Katatonia), что он думает по поводу пиратства:<BR>It seems to be normal to download everything via Audio Galaxy nowadays. Even the so called 'metal heads' that I know personally, download everything from their favourite bands, but don't buy even a single damn CD. They always claim not to have enough money...maybe they should spend less for dope? It's a pity. I better stop thinking of it...it makes me fucking angry. Thanks to all of those who support metal and buy the albums that you like!!

Scar 27.12.2001 23:43:
Вот, например, йа пизжу музыку у команды, а они скулят. Кто выиграл?  Йа взывайу элементарной логике, colddarknord. Ты тут хоть обосрись...

Scar 27.12.2001 23:45:
При этом, colddarknord, йа прошу заметить, што совести у менйа нет, так што взывать к ней бесполезно.

colddarknord 28.12.2001 00:10:
"it's a pity"

Граф Де Митриус 28.12.2001 11:07:
colddarknord<BR>a ia biu sebia po zatilky kajdoe ytro, no ne pomogaet! takoi vot ia yebak!:)

grave 28.12.2001 11:20:
а меня разочаровал алхимист... :( такого про него хорошего порассказывали, пошёл - купил 2 альбома сразу... а когда послушал - расстроился... ну фиг с ним, кому что...

Absсеss 28.12.2001 12:19:
2grave: я не знал, что ты читаешь это, звиняй нас ;-)

Граф Де Митриус 28.12.2001 12:24:
grave<BR>ti ilia? ili ego kollega iz uncrossed?

grave 28.12.2001 12:30:
я - илья... просто раньше не исправлял регистрацию свою... :)

RRRu 28.12.2001 12:41:
Ау,  colddarknord, я тебе письмо написал насчет Алхемиста на твой здешний мейл, ответь пожалуйста, я хороший:)), у меня даже родных дисков штук 50 (правда это всего десятая часть моей коллекции, не считая мп3:)) Или свяжись со мной сам, пож, очень хочется Алхемист.

Граф Де Митриус 28.12.2001 13:08:
Xa!<BR>Zdaroga Ilia! Technodeath jivet! Vi molodtzi!!!!

colddarknord 28.12.2001 13:46:
Xoposho, Ruben<BR>Sha toka vremya net sovsem - mnogo paz'ezdov, no v yanvare sdelaem:)<BR><BR>

colddarknord 28.12.2001 14:45:
Последний пост о пиратстве:<BR>Наибольшая часть команд средней известности (как Katatonia или Dan Swano) продают всего около 20.000 копий каждого из своих альбомов. Тур менеджеров у них нет и они оплачивают свои туры практически из своего кармана. Чтобы оправдать расходы, они продают свои марчендайзинг и диски во время концертов. Так какого х.я скулить, что к нам западные группы приезжают в год на праздник, если здесь никто не покупает их диски? <BR>--- "Вот, например, йа пизжу музыку у команды, а они скулят. Кто выиграл? Йа взывайу элементарной логике, colddarknord. Ты тут хоть обосрись... " ---<BR>В том и дело, что никто не выграл, а все проиграли. Мы теряем в качестве, в куске искусства, который обычно представляют из себя фирменные СД и в нежелание общаться с нашей страной интересных музыкантов, да и просто это некрасиво - воровать. А я бы очень хотел бы увидить каких-нибудь Dark Tranquillity в Москве.<BR>Так, что вот так, тема закрыта...

Scar 28.12.2001 14:54:
Надо жэ. А йа и не помнйу, што йа эта писал! Гот йа гчера надралсйа!

Граф Де Митриус 28.12.2001 15:03:
colddarknord<BR>Ti prav vo vsem! I vnytri ia znau 4to ia poslednaia syka! No ne mogy ni4ego s soboi podelat - eto mania! MANIA MP3!!!!!!!!!!<BR>ia ne mogy sebia ostanovit! Etoyje ne v moix rykaxxxxxxxxx!

NightFish 28.12.2001 15:12:
Amen!<BR>

grave 28.12.2001 21:06:
DIMITRIUS, hi & thanks!<BR>techno-death и подобная пурга есть cool! ;) технарщина рулит! :))

Martin 28.12.2001 22:16:
Слышал альбом Spiritech. Впечатления довольно средние - недо-техно недо-прогрессив недо-дес, ничего выдающегося.<BR><BR>Может быть другие альбомы интереснее, конечно

Absсеss 28.12.2001 23:14:
Кто исчет в Алснемист музики типа Садиста или Синиса жестоко ошибаюца, это совсем не то. Техно-супер-пупер там почти нет, есть такая страннайа атмоспхерность, на любителя.

Граф Де Митриус 28.12.2001 23:30:
я жи гаварил в начали топика - психоделик атмосферик прогрессив дэт метал! 

AesirLoki 15.01.2003 18:35:
up...<BR><A HREF="http://www.alchemist.com.au/" target="_blank">http://www.alchemist.com.au/</A>

Kent 15.01.2003 20:25:
2Martin  а у меня как раз  очень хорошие. Прям прогрессив-дет какой то. А вокал какой замечательный!



## Упоминания

### Космический металл

Mr. Pagan 01.11.2000 19:11:
Alchemist<BR>Ayreon<BR>Bal-Sagoth<BR>Dark Star 2<BR>Dead Silent Slumber<BR>Ewigkeit<BR>Forlorn<BR>Godkiller<BR>Samael<BR>Scholomance<BR>SUP<BR>Tartaros<BR>Troll<BR>Tronus Abyss<BR>Waltary<BR>

### Death развалились?

Таинственный Гимнаст 30.01.2001 11:01:
Жалко группу. :( Хотя мне Control Denied тоже очень понравился.<BR><BR>NP: Alchemist -Organasm

### А кто что приобрел в этом году?

Таинственный Гимнаст 31.01.2001 19:01:
Я купил то, что в Москве скорей всего давно уже приобрели наверное. Throne Of Chaos, Alchemist, Eternal Tears Of Sorrow, Gloomy Grim, Testament -Demonic, Lake Of Tears -Crimson Cosmos, Therion -Beyond..., Trial Of Tears. Возможно чего-то упустил. Понравилось все. :)

### Progressive techno death

Obscenum 10.02.2001 14:02:
Да вы чего мужики!<BR>Deflected sense  не слыхали украинский?<BR>Супер техно дэт!!!<BR>И почему никто не вспомнил  Alchemist?

### Progressive techno death

Obscenum 14.02.2001 12:02:
O Deflected sense это замечательная команда<BR>купил я их лицензионный диск по научению уважаемого мною<BR>roaring Alex'а и ничуть не пожалел.<BR>Чистейший техно-дэт в самом своем техно-дэтовом облике<BR>Ну там вспоминаю  Atheist i Alchemist<BR>

### Progressive techno death

Граф Де Митриус 17.02.2001 12:02:
To Ilya: Alchemist это не техно дэт, а скорее атмосферный прогрессив-трэш-дэт с элэментами индийских приколов или что то типа этого. А многие ошибочно его считают за техно дэт.

### Therion

Hector 14.07.2001 15:07:
Вот воистину едиственная группа, которая имеет право заявлять что играет музыка! (есть еще Alchemist, но с его творчеством я пока не очень знакома) Мне и в голову раньше не могло прийти, что такая узколобая музыка как "метал" может испустить из себя что то стоящее. В Therion чувствуется не маленький интеллект руководителя группы, его замечательный музыкальный вкус. А его умение подбирать исполнителей? А аранжировки? Определенно жаль, что эта группа попала мне на глаза так поздно! :( То что мне подсовывали раньше из металла (Lakrimosa, Therapy?, Immortal, Labirint и еще какое то глупое название из двух слов) - суть редкостная гадость! Народ, выбрости их компакты! Therion - мечта любого любителя музыки.

### Atheist

SantaCuntus 05.08.2001 11:08:
1. Группа прекрастная, как и сам стиль. Не верьте алисе - она ни хрена не шарит, тупо слушает всякую хреноту, типа Суммонинга и радостна от этого...<BR>2. Кто может дать послушать не знаю, я бы дал, но живу от тебя далеко...<BR>3. В таком же стиле играют - Alchemist, Cynic, Death, Sadist<BR><BR>N.P. Deuch Nepal -Benevolence-

### Atheist

grave 05.08.2001 12:08:
должен поправочку маленькую сделать, что alchemist не в таком стиле работает... мне его так же присоветовали, так я сходил в магазин и сразу купил все альбомы их и жутко разочаровался, хотя сама музыка не плохая, но это то...

### Atheist

Граф Де Митриус 05.08.2001 16:09:
У Alchemist музыка менее техничная, а более атмосферная, поэтому сильно отличается от всех выше перечисленных комманд. 

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 26.12.2001 11:21:
2Daimond<BR>Не ну играли то они может и сдушой. Некоторое время... Как то не очень долго. Понимаешь, "с душой" понятие странное. Для меня с душой сыграно это - Death или Alchemist (к примеру) или Suffocation. Там где чувствуется энергетика исполнителя-автора. У Пети этого вовсе не чувствуется. Вот отвлечемся от death-metal. У музыкантов ВИА Napalm Death  есть множество побочных проектов - всех и не упомнишь. Но были два очень не безысвестных - Meathook Seed 1993 года -Embedded- и Lock Up. При этом от Напалм принимали и в том и в том проекте почти одни и те же люди. Так вот в Митхуках, кроме напалмавцев были Тревор Перес и Дональд Тарди. Перес пел, чем он никогда не занимался. И спел очень клёво - необычно и замечательно. Проект очень удачный, вроде второй альбом уже выпустили, правда я его не слыхал. И есть Лок Ап, где "спел" Петро. Блять, лучше бы уж Барни бы спел... Причем по гитарным запилам и структуре очень близкие проекты, но один получился рульным, а второй безликим. Почему? Потому как Петьку взяли... Долой Петьку из метал-мира. Не рулит он, Петька этот.

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 26.12.2001 16:20:
Да ты што? Ну тогда понятно...Как ты здорого Все объяснил. Разьяснил. Разложил по полочкам! Я теперь буду знать, что к дету имеет отношение только Пидер Тагрен и его шведская семья. А вот Оpeth ни какого отношения не имеет! А Death  имеет отношение к дэт-метал? А Morbid Angel? B Atheist, Cynic, Alchemist с ихними вокалами наверняка тоже не имют отношение к дэт метал... Ты знаешь ВикТор, я тогда наверно не люблю дэт-метал - такой дэт-метал....<BR>А может наоборот всё? Может как раз слащавое дерьмо Скоксбергов-Таргренов не имеет отношение к дэту? Может это такая форма пауэра? Нет? Зачем они для себя аж название тогда придумали - СМДМ?<BR>Одни закадки... Непонятности...<BR><BR>P.S.<BR>В этом топике я узнаю много нового, вот хиты:<BR>1. Messiah, Deicide, Carcass играют однотипно и почти не отличимы.<BR>2. Таргдренг разнообразный и крутейший вокалист, не имеющий аналогов. Все сосут - Тарди сосёт, Акерфельд - тоже сосет. Петя Таргдренг - рулит.<BR>3. Группа Opeth  не имеет ни малейшего отношения к дэт-метал. Видимо это какой то другой стиль музыки.<BR><BR>Предлагаю продолжить. Щас я тоже чё-нибудь такое-сякое придумаю!!!<BR>

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 27.12.2001 00:08:
А поповоду Опета.....<BR>Death,  Morbid Angel, Atheist, Cynic, Alchemist и все остальные перечисленные здесь группы имеют отношение к дэту.....<BR><BR>И слащавое дерьмо Скосбрега-Тагтгрена тоже имеет отношение к дэту. Если ты там слышишь пауэр, тебе надо сходить в врачу.<BR><BR>Вот я сейчас сижу и слушаю альбом Orchid. Где там дэт??? Может My Dying Bride или ранний Paradise Lost это тоже дэт??? Или Cemetary и Tiamat дэт??? Затянутые, нудные вставки на акустической гитаре - это тоже дэт??? Песни по 15 минут - это дэт???<BR>Что-то дэта я не очень много вижу....<BR><BR>Тагтгрен поет гроулом, скримингом и чистым голосом, часто через обработку. Что я не слышал чтобы Тарди пел чистым голосом<BR>Акерфельд ваш поет гроулингом.... красивым, не спорю, но по сравнению с американцами теми же его голос довольно убогий.<BR>Тагтгрен пел нормально гроулом на альбоме The Fourth Dimension, на более поздних хуже.<BR><BR>Террор, с тобой разговарить по человечески в принципе невозможно.... я надеюсь, что когда нибудь это получится :)

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 27.12.2001 10:51:
Хе... Вот и самый толерантный товарищ появился. Зэд, где ты? я думаю вы с Сантой подружетесь :))) Он страсть как толерантен! :))<BR><BR>2CoF<BR>Ну о твоей позиции и музыкальных взглядах мы уже наслышаны. сообщу лишь одно - я вовсе не считаю дэт-метал самым "достойным" стилем, как ты изволил вырозицца. Это отнюдь не самый мой любимый стиль, ибо в основном я предпочитаю грайнд и индастриал. Просто возникли некоторые мысли я их вырозил. И уж тем более, я не считаю флоридский легион самым оригинальным - это кстати можно понять по моему первому постингу. Самому первому в этом топике... Я вообще не считаю дэт-металл оригинальным - за малым исключением - Atheist, Alchemist, Sadist, Opeth, DEATH, несколько брутальных составов. посуществу до этого года стиль умер и лишь в уходящем году было выдано на гора несколько интереснейших работ, которые свидельствуют что дэт-метал живет и здравствует! Лишь одно, НО, CoF. Я не отношу столь любимы тобою Ин Флэймс к дэт-метал вообще. Они даже себе придумали стиль особый - СМДМ. Вот и вперед и с пестней... а тут мы про СМДМ не расуждаем, тут речь о нормальной экстремальной музыке. Про СМДМ и прочую попсу типа Лимп Бисквитов и Рамштайнов можно поговрить в другом топике. <BR>вот тут кто то сказал, мол с ИН Флэймса здорого слушать метал начинать... Я совершенно не согласен. Метал - это Музыка, а Музыку надо слушать не с второсортных и заведомо мерзких образцов, а с отборных. Вкус, нормальный вкус надо прививать сразу - ибо потом будет поздно - организм будет инфицирован и не сможет принять высшие стандарты. С тем же успехом можно начинать слушать металл с Корнов, Машин Хедов или Рамштайнов - тоже легко и главное доступно...<BR>Вот эта доступность меня и бесит...<BR>извините.<BR><BR>2СантаКантус<BR>Откуда постишь? я хотел тебе вечером аакант завести? Вернули на старую службу?

### И вновь о death-metal...

CoF 27.12.2001 11:05:
Значит я сначала тебя не правильно понял !!<BR>Atheist, Alchemist, Sadist,DEATH так и есть они самые оригинальные <BR>Ин фламес не самые любимые!У них два последних альбома мне тока нравяться ! Самые любимые СоВ!!!!

### Новинки 22

Grom 31.12.2001 15:30:
купил себе фоновский <BR>Rakoth - Jabberworks<BR>Был приятно обрадован и в тоже время удивлен отличным качеством записи и самим материалом, а также прикольным оформлением !!! Отличный вокал и интересные композиции !!!<BR>моя оценка 9/10<BR><BR>krisiun 2001<BR>я уже отписался, но еще раз отмечу, что выбесили криво набитые барабаны, которые портят неплохой музыкальный контент !<BR>оценка 5/10<BR><BR>alchemist 2001<BR>вторичное мнение об этом альбоме, как о материале немного занудном<BR>оценка 8/10<BR><BR>opeth - morningrise<BR>этот альбом должен быть у каждого !<BR>хотя по сравнению с др. альбомами сей команды , он меня не так сильно зацепил.<BR>оценка 8/10<BR>

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:17:
... они создаются под впечатлением от окружающего дерьмового мира, часто антисистемные, антирелигиозные, антифашистские, и т.д. На многие grindcore-составы в плане лирики повлияли классические панк группы анархистского толка типа Crass. С другой стороны, тексты могут носить патолого-анатомический, тошнотворно-болезненный, некрофильский, порнушный характер (хотя последнее характерно больше для Noisecor-групп), словом все то, на что в "нормальном" обществе наложено табу. Во многом такую патологическую тематику определили Repulsion и Carcass, которые развили ее до совершенства. Выводить какую-то разветвленную классификацию по отношению к grindcore, на мой взгляд, нецелесообразно т.к. это достаточно цельное музыкальное направление. Единственное разделение - это так называемый sick gore grind. Прежде всего это те самые "патологические" группы о которых я упоминал выше. Кроме текстовых отличий у таких групп есть и музыкальные особенности. Основная - это по выражению одного из авторов некогда существовавшего журнала "Ттррахх!" (если я не путаю) - "тромбопробулькивающий" вокал. Сюда можно отнести такие группы как Carcass, Impetigo, Necrony, Dead Infection и т.д. По отношению к остальным группам часто используют смешанные определения, например, grind/crust или hardcore grind в зависимости от тех влияний которые прослеживаются в их музыке. Иногда можно встретить и более цветистые определения типа psychedelic space grind (по отношению к Alchemist), brutal jazz grind sludge (Man Is The Bastard), или environmental grind rock (Exit 13). Однако не следует относится к таким эпитетам как к определениям или терминам в отношении особых "подстилей" в грайнде. Чаще всего они используются в рекламных целях лейблами, выпускающими те или иные группы, а также в помощь покупателю при поиске интересующих составов.

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 14:51:
2 Позер: слушать техно-дэт в чьем-нить другом исполнении. Например, Alchemist... Но это уже оффтопик... Да и алхимики - не вполне равноценная замена...

### Не хотелось бы пропустить интересное

Цiмох 16.04.2002 04:40:
Последний Enslaved, Thorns, Ulver(поздний), Rakoth(!!!), Alchemist, Cephalic Carnage, Eisregen, In the Woods, Morgul (последние два), Satyricon (последний), Troll (последние два).<BR><BR>Дерзай. ;)

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

Seducer 24.05.2002 14:49:
КАТАКЛИЗМ - НЕ технодэт! <BR>Death - техноБРУТАЛдэт??? Где там брутал?<BR><BR>Техно-дэт - это Cynic, Atheist, Sadist, Alchemist, Necrost, Uncrossed, Neglected Fields... Однозначно.<BR><BR>Техно-трэш - Mekong Delta, Watchtower, Deathrow, например...

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 00:27:
А из Австралии команд вообще великое множество:<BR><BR>Abominator<BR>Abramelin<BR>Abyssic Hate<BR>Agatus<BR>Alchemist<BR>Anarazel<BR>Anatomy<BR>Avrigus<BR>Baltak<BR>Berzerker<BR>Bestial Warlust<BR>Blood Duster<BR>Cryptal Darkness<BR>Cruciform<BR>Damaged<BR>Darklord<BR>Destroyer 666<BR>Disembowelment<BR>Kohllapse<BR>Lord Kaos<BR>Misery<BR>Mortification<BR>Nazxul<BR>Paramaecium<BR>Psychrist<BR>Sadistik Exekution<BR>Samain<BR>Very, Very Dead & Gory

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:55:
2  EvDeon: (06.06.2002 00:27)  <BR>из названных тобой австралийских команд я знаю только: <BR><BR>Abominator - не знаю. что это?<BR>Abramelin  - вроде брутал, грайн кор.<BR>Abyssic Hate - ?<BR>Agatus -?<BR>Alchemist - вроде брутал дэс<BR>Anarazel -?<BR>Anatomy - дэсняк, кажецца.<BR>Avrigus -?<BR>Baltak - сраный блэк, без выдумки, как и почти весь австралийский блэк.<BR>Berzerker - ?<BR>Bestial Warlust  -?<BR>Blood Duster  -?<BR>Cryptal Darkness  -?<BR>Cruciform  -?<BR>Damaged  -?<BR>Darklord  -?<BR>Destroyer 666 - что-то знакомое, в детстве читал про них ревью в deathcity<BR>Disembowelment  -?<BR>Kohllapse  -?<BR>Lord Kaos  -?<BR>Misery  -?<BR>Mortification - техно дэс<BR>Nazxul -сраный блэк, <BR>Paramaecium -?<BR>Psychrist -?<BR>Sadistik Exekution -? готика, что ль?<BR>Samain -блэк сраный <BR>Very, Very Dead & Gory -?<BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:56:
Alchemist - не "вроде" брутал дэс , а адназначна _брутал_ авангард_ _дэс_<BR><BR>=)<BR><BR> 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Forever & ONE!

Глубинный Ужас 27.09.2002 15:49:
ALCHEMIST

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2002 15:05:
slesar: "А по-моему, Мерсенари, ваще-то павер...Придэтованный:о)"<BR><BR>Так я и сказал: СМДМ. :-))<BR><BR>И, кстати, с какого пепепоя Grave стали техно-дэтом? Я всегда считал, что техно-дэт - это Alchemist, Cynic, и т.д.?<BR><BR>Shved: Тащи! 

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 23.03.2003 17:56:
ДысФыцЕЕСцы еще называл этих уепков техно-дэтом!!! :lol: :)))))))))))))))))<BR><BR>Прикинь, Абсцу один ряд - Atheist, Sadist, Pestilence, Cynic, Meshuggah, Alchemist, Death, Uncrossed и ... наши выпердышные друганы с охуенным самомнением. Бесталанная серятина. Каломитал. Мастдайские пидармоты. Минетчики чортовы, онанисты, пидараы, да еще к тому жэ и блектеры! Пездец, смешно ебать в рот!!<BR><BR>Князь, тебе если тошно, поблюй, долбоеб. Хули ты форум зосераешь своими проблемами с желудком? 

### Новое и старое 18.10.2003

Steel 23.10.2003 13:24:
У меня только старье.<BR>Meshuggah 'destroy erase improve'<BR>Alchemist 'Jar of kingdom'<BR>Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>Threnody 'Bewildering thoughts'<BR>Все произвело хорошее впечатление.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

R. 17.12.2003 19:57:
Спорить не настроен, выскажу лишь своё имхо.<BR><BR>Считал и считаю Morbid Angel сильнейшей дэтовой группой. А Эзгота - одним из лучших гитаристов вообще. У человека абсолютно фриджазовые мозги, совершенно уникальное понимание музыки. Родись он лет на двадцать раньше - был бы в джазе ещё один музыкант уровня МакЛафлина или Оберкромби.<BR><BR>Да, поливалово у Эзгота действительно сложное, недэтовое в привычном понимании. Но разве ж это плохо? Никто ведь насильно не заставляет сидеть и въезжать... <BR><BR>Собственно, Эзгот - лучшее, что есть в МА. А вот новый вокалист, к примеру, совсем меня не радует... Но это - частности. Любимые альбомы... Пожалуй, все с Винсентом. Но и остальные слушаю с удовольствием.<BR><BR>И на закуску. Вопрос о техничных дэтовых командах был адресован не мне, но вот призадумался я малость и - пжалста - вспомнил:<BR><BR>Morgoth, Gorguts, Bolt Thrower, Alchemist, Sadist, не говоря уже о Садусе, Цинике и т.п. Дохрена команд в начале девяностых пробовали (и получалось!) играть дэт разнообразно и где-то даже прогрессивно.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 22.01.2004 02:33:
Вот кое-какие тряпки<BR><BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Darkside	Cognitive dissonance	LONG SLEEVE<BR>PERISHED Seid LS <BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR>Internal Suffering - "Supreme knowledge domain" LS<BR>Internal Suffering - "Chaotic matrix" LS<BR><BR>И диски<BR><BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar<BR>Goretrade Ritual of flesh CD<BR>Sepsism To prevail in disgust CD <BR>Alchemist Organasm CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol<BR>NIGHTRAGE sweet vengeance 2003 Century media<BR>DEMENTOR Kill the throught on christ 1997 immortal souls<BR>NAPALM DEATH fear,empitiness,despair. 1994 Earache<BR>

### Хочу следующие альбомы

Uneral 27.02.2004 22:28:
Так, у меня есть:<BR><BR>ATHEIST - Elements <BR>(а также многие другие)<BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>(и некоторые другие)<BR><BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR><BR>SADIST - Above The Light (и остальные)<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom<BR>(но не уверен, по моему гдето был) <BR><BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter<BR>(а также все остальные)) <BR><BR>Надо?

### Techno-Death?

BigD 21.03.2004 16:56:
Всех корифеев перечислили. Остались только современные:<BR>Theory in Practice<BR>Alchemist<BR>--<BR>Neglected Fields<BR>Lead Weight<BR>Uncrossed<BR>Scrambled Defuncts<BR>--<BR>Symbyosis<BR>Psypheria<BR>Luciferion<BR>Necrophagist<BR>Psycroptic<BR><BR>Это если не касацца техно-брутала

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

### Умные метал группы

A-n 22.04.2004 23:37:
Чёрт, забыл совсем: Alchemist еще<BR><BR>И Spiral Architect. И Solefald.

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Mr. Корпоративный Монстр 30.09.2004 09:52:
<B>NECROST </B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов недавно вышедшим диском «Conception of Noise». Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B> <SUP><I> (brutal death) </I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>SUFFOCATION, MORBID ANGEL, CANNIBAL CORPSE.</B> Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records. Выступление <B>S.D.</B> - мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши и мозг. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>FLESHBOMB </B> <SUP><I> (brutal death/deathcore) </I></SUP> <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A><BR>Саунд группы достаточно груб, он близок к <B>CRYPTOPSY, DYING FETUS, PESSIMIST</B> и местами раннему <B>KATAKLYSM</B>. Он прямолинейно мочит кровавым комом внутренности слушателей. Дебютный альбом «At The First Stage Of Perversion» 2004 года - это ультра скоростной дэт-металл в соединении с болезненной мелодикой и традиционной мясной лирикой. В Москве группа выступает не слишком часто, и сейчас Вам представляется шанс погрузиться в порцию свежего трупного мяса.<BR><BR><B>KATALEPSY </B> <SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A> <BR>Совместный проект музыкантов <B>NECROST, IZVNE, REQUIEM, AD ASTRA.</B> Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от <B>SUFFOCATION</B> и новой волны nu-metal. <B>KATALEPSY</B> - это энергия разрушения, облаченная в звуковую оболочку.

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Mr. Корпоративный Монстр 27.10.2004 07:26:
<B>NECROST</B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP><BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B>, перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>PESTILENCE</B> и <B>CARCASS, IMMOLATION,</B> а также <B>MESHUGGAH</B> позднего периода. Летом этого года <B>REST IN PAIN</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR>Порадуют вас концертной программой в новом амплуа… смелость экспериментирования с death, black и ska направлениями демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией. Коллектив уровня монстров: <B>BEHEMOTH, LIMBONIC ART, ARCTURUS…</B><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:17:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Впервые выступят перед широкой аудиторией в новом амплуа. Прозвучат вещи разных периодов творчества в оригинальном исполнении с духовыми инструментами. Искушённого ценителя приятно удивит, как гармонично сочетаются столь разноплановые инструменты в музыке <B>Rossomahaar</B>. Энергия качественного death-black’ового звучания находится в полной гармонии с лиричным звучанием саксофона. На лицо смелость экспериментирования с аранжировкой. Сегодня <B>Rossomahaar</B> - это коллектив уровня <B>Arcturus, Behemoth, Limbonic Art.</B><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>После двухлетнего перерыва <B>Necrost</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation,</B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года Rest In Pain записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта <B>Мастер Киллер</B> вновь разжигает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора, яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B>«Х..то З..деся?»</B>. Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного. Самая тяжёлая ипостась смертельного металла основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel.</B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландской Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Максим - LOGIN! 17.12.2004 14:43:
короче, про страшную тайну:<BR>в Австралии много диких обезьян, генетически изменённых кроликов (бросающихся на людей), пауков-скорпеонов, змей и прочем живности (даже кингуру). Для поддержания качественного и хитрого музицирования, поиска вдохновения, и прочего, прочего… музыканту просто необходимо хотя бы раз в год пребывать в подобной обстановке, вот участник рест ин пэйн - барабанщик Владимир - и отправляется в Австралию накануне концерта. За эксклюзивными ощущениями и рпочим мясом. Кроме того просто необходимо передать привет старым знакомым: AC-DC, Alchemist и Dark Order, а так же прихватить в Россию парочку сувениров, в виде генетически изменённых скорпионов и мясных коралловых рифов. В том числе, для розыгрыша призов на эксклюзивной презентацыы уже давно анонсируемого свежево диска виа РЕСТ ИН ПЕЙН.

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:49:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/pb.htm</A><BR>Минский коллектив, сформирован в 2001. Музыканты регулярно бомбят «мясные гиги» в Беларуси, летом 2004 выступили в Питере (PetroGrind Fest I) и вот теперь впервые в Москве, презентуя свой второй лонгплей. Впрочем, продвинутые любители «мяса» и аудионекрофилы уже знакомы с творчеством группы по работе 2003 года «Avantground Undergrind» и свежему «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (2004, Monsters Corp./Relics Records). Пластинку можно смело рекомендовать ценителям техничного brutal death metal образца <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel, Death.</B> Спрашивайте CD в магазинах или заказывайте по почте.<BR><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дэта и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>Cynic, Sadist, Alchemist, </B> перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий? После двухлетнего перерыва Necrost радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records).<BR><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Те, кто уже наблюдал этот проект, знают, что дело дэтом не ограничивается. <B>Anal Nosorog</B> опровергают ональ... то есть музыкально консервативное мнение, что «брутальщики - люди серьёзные». Если Вы ненавистник death metal, но у Вас грайндкоровое чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel. </B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом <B>Displeased Records.</B> Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A><BR>Совместный проект экс-музыкантов <B>Necrost, Izvne, Requiem, Ad Astra. </B> Группа соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от Suffocation и новой волны nu-metal. <B>Katalepsy</B> - это энергия ярости, отчаяния и разрушения, облаченная в звуковую оболочку.<BR><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://atramustum.metalkings.ru" TARGET="_blank">http://atramustum.metalkings.ru</A><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает музыку этих москвичей от прочих симфо и пэган блэкеров. В этом году вышел дебютный альбом группы, «Чёрная Осень». Готовьтесь к разбрызгиванию артериальной крови...

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

e_zann 18.03.2005 19:17:
По сабжу. Для меня лично открытиями в последние 2-3 года явились:<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients<BR> - хотя, к техно-дэт их можно отнести с натяжкой, скорей это - очень техничный брутал-дэт.<BR>PAVOR - пока не удалось заполучить их альбом Furioso, но мр3 с их сайта www.pavor.de очень рекомендую.<BR>ATROPHIA RED SUN - очень достойные поляки, бывшие участники Sceptic, можно заценить на www.ars.metal.pl<BR>YATTERING - Genocide - для меня открытием явился именно последний альбом известных польских бруталеров, в котором они ушли от избитых клише<BR>ORIGIN - Informis, Infinitas, Inhumanitas - это опять же брутал-дэт, но прямо-таки овер-техничный. С нетерпением жду вышедшего на днях их нового альбома<BR>NECROST - я услышал наших земляков только пару лет назад и, думаю, их самобытный стиль вполне соответствует сабжу топика<BR><BR>И, конечно, всенепременно, упоминавшийся выше шедевральный альбом<BR>VUVR - Pilgrimage, аналогов которому я просто близко не вижу, который раздвигает границы техно-дэт до прог-фьюжн-дэт, причем именно дэт я ставлю здесь на последнее место. Альбом, в котором потрясающая сложность не идет в ущерб мелодизму (не путать со слащавостью!) и красивейшим гармониям и который лично меня просто завораживает с первых минут и удерживает до самого финала. Альбом, который хочется переслушивать вновь и вновь и при этом находить какие-то новые, с первого раза незаметные нюансы. Я просто не понимаю некоторых выступивших здесь товарищей, назвавших эту жемчужину "скучной". А что ж тогда, хочу вас, уважаемые, спросить, не скучно? Не вторичный ли клон Экзивиос, накатавший пару треков под копирку с Циника и даже использовавший ту же похабную робот-педерастическую примочку на вокале? Ведь, как видится, проблема не в том, чтобы найти уникальный альбом семи- или 10-летней давности, а в том, что новым командам не удается и близко подняться к тому уровню композиционного мышления, который задали в свое время Death, Pestilence, Atheist, Sadist, Disharmonic Orchestra, Gorguts, Morgoth, Alchemist, Martyr, Theory In Practice... и список можно долго продолжать...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 06:00:
22 апреля, пятница, 17:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>«De Mysteriis Dom Sss......»</B><BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I> progressive death</I></SUP><BR><B>NECROST</B><SUP><I> acid rock, art death metal</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B><SUP><I> unholy death</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> brutal death</I></SUP><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I> modernized grindcore</I></SUP><BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B><SUP><I> brutal death grind</I></SUP><BR><B>PERVERSUS STIGMATA</B><SUP><I> sympho black metal</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> melodic black metal</I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.22.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.22.html</A><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I> acid rock, art death metal</I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дэта и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B>, перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий? После двухлетнего перерыва Necrost радуют фэнов свежим диском <I>«Conception of Noise»</I> (Monsters Corp./Starless Records).<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> brutal death</I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A> <BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel</B>. Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I> progressive death</I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэт-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation</B>, а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом 2004 года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I> modernized grindcore</I></SUP><BR><A HREF="http://www.escum.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.escum.narod.ru</A> <BR>Незатянутые дэткоровые композиции, характерный плотный «мясной» звук, техничное профессиональное исполнение, остросоциальная лирика. Может быть, к нам снова приехал <B>Napalm Death</B> со своими короткими грайндовыми песнями, переиграв их с высоты лет в новом техничном, кристально отточенном видении?<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> melodic black metal</I></SUP><BR><A HREF="http://www.chaosalter.metalkings.ru" TARGET="_blank">http://www.chaosalter.metalkings.ru</A> <BR>Атмосферный и мелодичный блэк-метал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. <B>Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления - <B>Cradle of Filth, Dimmu Borgir</B>... Приходите, смотрите и слушайте сами!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Ghast 31.08.2005 20:58:
Не прог нихуя, скорее из области постблека, но в меру сложно, все как ты просил:<BR><BR>Grand Alchemist;<BR>Emperor последний (мне вот интересно, они бы это второй раз сыграли вообще?);<BR>Lux Occulta;<BR>Diabolical Masquerade (конкретно "Death's Design").<BR><BR>Гыы! Влад нарисовался! Где пропадал?

### Насоветуйте мне сложной музыки!

afina 11.09.2005 23:14:
&lt;b&gt;Del Silencio&lt;/b&gt;, Univers Zero - это RIO (рок в оппозиции)<BR><BR>&lt;b&gt;Kostolom&lt;/b&gt;, ща я те насоветую |-Е<BR>Aghora слышал, надеюсь? Gordian Knot и Alchemist сюда же.<BR>Painkiller - проект Джона Зорна<BR>есть Kingston Wall - финская. ничего себе так, а есть Garden Wall - итальянская (тут тебе заворот мозга обеспечен)<BR>Есть Happy Family - мне жутко нравится (где достать второй альбом, не знаю :..(, это цойл или зухл, кто как читает zeuhl)<BR>Coroner тебе назвали, а Depressive Age забыли<BR>есть норвежская Extol и французская Symbyosis<BR>Fates Warning почему то все срочно забыли и Mr. Bungle, Tourniquet, Ice Age, Into Eternity, Sinkadus и Sotos<BR>оба сольника Джеймса Мёрфи - тут тебе и треш и прог и ещё куча всего<BR>Opeth в последнее время<BR><BR><BR>

### Блэк метал и реальность...

Ghast 21.06.2006 23:02:
Лично у меня, наоборот, наблюдается возврат интереса к блеку. Причем в последнее время открыл для себя много новых (и не совсем) интересных групп в этом направлении. Зачастую это не блек-метал в чистом виде, но я на это особого внимания не обращаю. Например, Grand Alchemist за 2003 год, Khold и Naglfar за 2005 год, последний Keep of Kalessin, Satyricon. Жду реюньона Emperor, раз уж так мужики так решили. Так что вижу больше позитива в данный момент. У ashen'a же произошла "классическая подмена понятий" (с) Гоблин. Не стОит, мне кажется, убожество локальных команд и безнадегу в отечественной инфраструктуре транспонировать в глобальный масштаб.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.08.2006 13:32:
2spn. Какого червячка?<BR><BR>2Дофф & Seeteufel. Гоняйте продавцов по полной, как можете, естественно вежливо. Ибо нехуйъ... Пусть работают сцуки...<BR><BR>Для пережёвывания в уикенд. Доступны.<BR><BR>DREAMLAND “Future’s Calling” CD (Dockyard1) 2005<BR>Дебютный альбом шведов DREAMLAND, "Future's Calling" (2005), был записан под чутким руководством Йоакима Канса (HAMMERFALL) и Энди ЛяРока (KING DIAMOND). Мелодичный пауэр метал в исполнении DREAMLAND преисполнен отсылок к HAMMERFALL, впрочем, в их номерах не обошлось и без элементов классического харда, что делает их материал куда более ценным, чем работы несметных орд их коллег, без устали эксплуатирующих коммерчески успешную формулу, запатентованную HAMMERFALL. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BEECHER “This Elegy, His Autopsy” CD (Earache) 2005<BR>Новый, свирепый и прекрасный, студийный альбом английских технократов и хард-кор лидеров BEECHER. Продюсер альбома - Kurt Ballou (CONVERGE). Рекомендуется всем поклонникам CONVERGE, BOTCH, DROWNINGMAN и MESHUGGAH.<BR><BR>AGORIA “Cute & Cult” CD (Pias) 2005<BR>Agoria (Sebastien Devaud) - талантливый techno-продюсер новой волны из Франции, воспитанный на jazz и detroit techno, представляет свою первую микс-компиляцию "Cute & Cult". Под "Cult" имеется ввиду подбор треков для сборника - 69 a.k.a. Carl Craig, Basic Channel, Iggy Pop, The Age Of Love, Radiohead, личные достижения "Les Beaux Jours" и "Lude", последние веяния современной minimal-techno индустрии от Matthew Jonson, Luciano, Swayzak, Robag Whrume, James Holden, Sasse, Extrawelt и др. А находчивость (Cute) заключается в том, что микс был записан вживую без участия программного live-обеспечения и компьютера. В итоге имеем отличную пластинку - интересная работа, плюс хороший вкус.<BR><BR>MOBB DEEP “Best In The Bizness” CD & CD-digi (Multiwaves/G-Unit) 2006<BR>После ошеломительного успеха 50 CENT "Bulletproof", предлагаем Вашему вниманию новый релиз гигантов рэпа с лейбла G UNIT - MOBB DEEP "Best In Business"!!!<BR>Это новый street-альбом с участием  DJ Whoo Kid, 50 Cent & Mobb Deep,а также над пластинкой работали Dr Dre, Scott Storch, Alchemist, Havoc. Альбом включает новый взрывной хит 50 CENT "I'm Not Rich & Still Lyin'”.  Дуэт Mobb Deep является одним из самых уважаемых коллективов Нью-Йорка - колыбели гангста-рэпа. Талант Prodigy как лирика и мс и выдающиеся способности Havoc, который регулярно снабжает своей музыкой элиту американского рэпа, давно нашли своих поклонников. Жесткое, скупое и атмосферное звучание Mobb Deep было культом и в 1995-ом в гетто, и в 2005-ом, когда они стали сотрудничать с 50 Cent и вышли на самую широкую аудиторию. "Best in the bizness" исполнен в виде микстейпа - сугубо рэппперского изобретения: альбом составляется из редких записей, песен, не прошедших цензуру, специально прибереженных для настоящих фанатов,  и просто фристайлов, сочиненных на ходу. Ценность микстейпов заключается в эксклюзивности и качестве материала, участниках и ди-джейской работе. Тут со всем этим полный ажур: хиты "I'm Not Rich & Still Lyin'" и "Outta Control" плюс нигде незасвеченные треки с прославленной G-Unit тусовкой, а сводил все воедино dj Whoo Kid - едва ли не самый главный производитель микстейпов в мире.

### Послышалось...

Frithz 27.08.2006 10:08:
Alchemist - Eve Of The War - Koni Yunda<BR>"Попса, попса!... дуй хавать, мама!"

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale, winter 2006

slesar 01.12.2006 21:25:
Ихти, привет...Вот это бы взял с удовольствием:о)<BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Grave – Soulless 30<BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>

### Progressive, давайте разберемся

Vitos 31.12.2006 21:50:
The Fabrik of stars666, а почему PoS - не всегда качество? Иногда можно попридираться к некоторой затянутости некоторых композиций и слишком рваной структуре, но не к качеству, ИМХО.<BR>Что же до VP, то дебютник их на уровне DT, а если взять Abydos - то на голову вышк DT.<BR><BR>2 All: тут высказывалось мнение, что блэцк и дэт не имеют отношения к прогу... Позвольте, а как же Meshuggah, Ephel Duath, Alchemist, Edge of Sanity ("Crimson 2", например), S.U.P, Ram-Zet?<BR><BR>Да, чуть не забыл!<BR>С наступающим НГ, коллеги!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.04.2007 16:24:
Последняя, скорее всего, на ближайшее время  порцайка говняшков от меня "все по 80, если не указано иное":<BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III - Союз<BR>Anathema - Serenades - Союз<BR>Anathema - The Silent Enigma - Союз<BR>Estatic Fear - A Sombre Dance - CDM<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude - Союз<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma Celebration - CDM<BR>Keep Of Kalessin - Armada - ФОНО<BR>My Dying Bride - The Line Of Deathless Kings - Союз<BR>Paradise Lost - Draconian Times - Sony местный - 100 р<BR>Rammstein - Reise, Reise - Universal местный<BR>Samael - Ceremony Of Opposites - ФОНО<BR>The Black League - Ichor - ФОНО - 100 р (ибо FO1CD)<BR>Therion - Theli - Irond<BR>Therion - Secret Of The Runes - Irond - 50 р (буклет был вымочен в воде слегка)<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness - Союз<BR>Vital Remains - Dechristianize - ФОНО<BR><BR>Традиционно к этому присовокупляется Lord Belial - Kiss The Goat (Metal Blade) - 200 р

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 15.05.2007 20:27:
2THOR. Завтра отпишу.<BR>W.A.S.P. в магазинах Союза есть, и фирма, и лицуха.<BR><BR>Специально по просьбе Блайндмана и прочих трудящихся.<BR><BR>НОВАЯ АКЦИЯ ОТ SOYUZ MUSIC:<BR>ЛУЧШЕЕ ОТ 50 CENT, ПРОСЛАВЛЕННОЙ ТУСОВКИ / КЛАНА G-UNIT И ИХ ДРУЗЕЙ!<BR><BR>ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ АКЦИИ:<BR>С 11 МАЯ, 2007 ПО 31 МАЯ, 2007<BR><BR>РЕЛИЗЫ, ПРИНИМАЮЩИЕ УЧАСТИЕ В АКЦИИ:<BR>РЕЛИЗЫ ЛЕЙБЛА G-UNIT, ПРИНАДЛЕЖАЩЕГО ИЗВЕСТНОМУ РЭППЕРУ 50 CENT!<BR><BR>VARIOUS ARTISTS "LA: American Wasteland"<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>KOOL G RAP "Dead Or Alive"<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>COMPILATION HIP HOP "The return of the ghetto millionaire"<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>G.O.D. PT. III "God's Advocate"<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>LITTLE BROTHER "Separate but Equal"<BR>LITTLE BROTHER возвращается со своим новым студийным альбомом. Настоящая классика для всех поклонников "true hip-hop". Продюсер пластинки - 9TH WONDER (также работал с JAY-Z, BEYONCE, MARY J BLIGE).<BR><BR>LIL WAYNE "Dedication2"<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.<BR><BR>SPIDER "Rags 2 Riches"<BR>SPIDER LOC - новый подопечный 50 Cent'a. Он еще совсем недавно был активным участником лос-анджелесской банды и рэп у него под стать прошлому - дикий, грубый, необузданный, только уличные гимны для ценителей чистоты жанра. "RAGS 2 RICHES" - микстейп с участием друзей Spider Loc - 50 Cent, Mobb Deep и весь G-Unit.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:30:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 22:59:
Продам CD в Москве<BR><BR>Фирма:<BR>Dream Theater "Systematic Chaos" (CD+DVD/Slipcase) 500<BR>Dream Theater "Train Of thought" 350<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 350<BR>Alchemist "Organasm" 300<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 350<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Van Halen "3" 300<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 250<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "The final Experiment"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>Ayreon "Actual Fantasy"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Alex Masi "In The Name of Bach"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Moonspell "The Antidote"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2009 01:53:
куплю дёшево лицензию))<BR><BR>Айронд:<BR>Alchemist                     Tripsis<BR>Control Denied     The Fragile Art Of Existence<BR><BR>СОЮЗ:<BR>Demons & Wizards     Demons & Wizards<BR>STRATOVARIUS «Dreamspace»<BR>STRATOVARIUS «Visions»<BR>STRATOVARIUS «Fourth Dimension»<BR>STRATOVARIUS «Desteni»<BR><BR>ФОНО:<BR>KOTIPELTO Coldness<BR>NEVERMORE Enemies Of Reality<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor<BR>NEVERMORE Dead Heart In A Dead World<BR>SONATA ARCTICA Ecliptica<BR><BR>MAZAR:<BR>WARREL DANE «Praises To The War Machine»

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Последователи Arcturus

Ghast 28.09.2009 22:45:
<B>Solefald</B> как бы не б.анально...<BR><B>&lt;Code&gt;</B> последний из ушей не вылезает<BR><B>Grand Alchemist</B><BR><B>Ihsahn</B> тот же<BR><B>Nachtmystium</B> последний полноформат<BR>грузинов <B>Im Nebel</B> Дэн недавно издал - в топ-3 прошлого года у меня

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 09.03.2010 22:38:
ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 14.03.2010 00:18:
Фирма. Всё новое:<BR><BR><B>Alchemist</B> "Embryonics" (2 cd, Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dream Theater</B> "Falling Into Infinity", <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "O.T.T." 1988 (Megaforce, 2005, reissue) <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Lord Belial</B> "Revelation - The 7th Seal" (Regain, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament </B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), переиздание 2007 года. <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 17.04.2010 15:55:
А ни у кого не завалялся Alchemist ?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

State Oppression 08.06.2010 09:06:
Бум ждать альбом.<BR>Его я так понимаю выложут 21го июня. Радует там время композиций:<BR><BR>1. Satellite 15....The Final Frontier 8:40<BR>2. El Dorado 6:49<BR>3. Mother Of Mercy 5:20<BR>4. Coming Home 5:52<BR>5. The Alchemist 4:29<BR>6. Isle Of Avalon 9:06<BR>7. Starblind 7:48<BR>8. The Talisman 9:03<BR>9. The Man Who Would Be King 8:28<BR>10. When The Wild Wind Blows 10:59

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

State Oppression 31.07.2010 13:13:
Headcrusher:<BR><BR><A HREF="http://luxport.ru/view/1815380?r=345367" TARGET="_blank">http://luxport.ru/view/1815380?r=345367</A><BR><BR>05 The Alchemist

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Iron Golem 11.08.2010 10:00:
Пока лучшие песни:<BR>Starblind и Mother Of Mercy. Далее Isle Of Avalon и Alchemist.<BR>Концовка скучнейшая, особенно это относится к харрисовской When the wild wind blows, это вдвойне обидно после того, как он выдал главный хит на AMOLAD. Альбом сильнее предшественника, песни ровнее, хотя явных хитов нет.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:47:
The Alchemist<BR><BR>Stranger than the comet as it streaks across the sky<BR>Stranger than the truth I know before my open eyes<BR>I have dealt in mysteries and trickery, of light to entertain<BR>Looked into the abyss, called it by its name<BR><BR>I have plundered time itself, put the world inside it<BR>I'm the mysteries, day and night, divide it<BR>A plague of wonders, on your knees beside me<BR>Know the secrets, you shall not deride us<BR><BR>My dreams of empire from my frozen queen<BR>Will come to pass<BR>Know me, the Magus I am Dr. Dee<BR>And this is my house<BR><BR>I am the master of the tides<BR>I shame the mirror in my sight<BR>What random music of the spheres<BR>Across the years<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Gather round the aimless and the feckless and the lame<BR>Hear the master summon up the spirits by their names<BR>I curse you Edward Kelly your betrayal for eternity is damned<BR>Know you speak with demons, you cannot command<BR><BR>Even as I looked into the glass then I was blinded<BR>Burning by the Mortlake shore my house my books inside it<BR>You have taken up my wife and lain beside her<BR>Now the black rain on my house, the timbers burning<BR><BR>My dreams of empire from my frozen queen<BR>Will come to pass<BR>Know me, the Magus I am Dr. Dee<BR>And this was my house<BR><BR>I was the keeper of the books<BR>I had the knowledge of the scrolls<BR>But now through ignorance and fear<BR>I cast a shadow through the years<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Restore the knowledge memory<BR>Strange alchemy<BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Slaanesh 12.08.2010 09:40:
Послушал все..<BR>Во-первых, не понимаю, чем руководствовались IM, располагая в самом начале альбома три очень слабые песни, с размазанной мелодикой, скудными аранжировками и крайне невыразительными припевами. Положение спасает следующая затем Coming Home, но не надолго.<BR>В целом, надо заметить, все, что есть на этом альбоме в общем-то можно услышать на предыдущих, только , увы, в лучшем варианте. Звук, плотность которого приятно радовала на Brave New World, стал совсем мягким, это уже не хэви метал, а поющие гитары какие-то. Dire Straits. Брюс совершенно перестал вообще использовать вокальные подкладки и распевки (лениво?), а жаль.<BR>Единственная песня, которую я бы оставил на этом альбоме-это Starblind. Это действительно некий шаг в сторону от топтания на месте,взрослая и прочувствованная песня, но все же не шедевр.<BR>И ,да, не стоило называть звучащую совершенно по-пионерски the Alchemist одноименно с одной из лучших песен времен сольного Дикинсона...

### Сносит ли башню от 1 песни?

Slaanesh 13.08.2010 11:24:
Rainbow-Stargazer<BR>Led Zeppelin - Kashmir<BR>Sting - Shape of my heart<BR>Phil Collins- Another day in Paradise<BR>ELO- Ticket to the Moon<BR>Queen - These are the days of our Live<BR>Queen - Spread your wings<BR>Queen-  You take my breath away<BR>Iron Maiden- Hallowed be thy name <BR>Iron Maiden - Nomad<BR>Bruce Dickinson- Tears of the Dragon<BR>Bruce Dickinson- Chemical WEdding/The Alchemist<BR>Bruce Dickinson- Navigate the seas of the sun<BR>Michael Jackson- Beat it!

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Docuch 13.08.2010 23:24:
альбом клёвый. El Dorado, FF, Coming Home, Wild Wind Blows, Alchemist - мегакрутые песни<BR>остальное не распробовал. щас лось скачаю и заценю посерьёзнее

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Пылвынты Ытлыгын 19.08.2010 22:26:
Переслушал вдумчиво еще пару раз. В принципе, впечатление от диска немного улучшилось, но не сильно.<BR><BR>В целом понравились: заглавная вещь (без идиотского интро, естественно), coming home, the alchemist (хотя очень уж "оригинальное" название для Брюса; к тому же местами похоже на арийскую "бой продолжается", гыгы). Плюс к этому Isle Of Avalon и The Talisman, вполне нормальные эпики. Эти пять треков (а точнее, четыре с половиной) вполне радуют, чего не могу сказать об остальных. Эльдорадо имхо нудятина. Вроде и тру, а-ля 80-е, но уровнем даже не выше сраных Flash Of The Blade или там Quest For Fire. Mother Of Mercy просто не понравилась, про последнюю песню уже выше писал, :) а вот остальные треки - из-за отсутствия цельности что-ли не вставили. Длинные, с претензией на сложность, а не запоминаются и не возбуждают абсолютно. Хотя что-то из Старблинд заслуживает внимания. :))) Припев - один в один известный хит Эминема с Дидо, :))) вот только последний штрих в куплете изменен так, чтоб осталось послевкусие, как от Clairvoyant. :))) Не находите?<BR><BR>Итог: маловато 4,5 из 10 для шедевра, ой как маловато будет.

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Максим - LOGIN! 09.09.2010 01:23:
мне кажется это довольно тупой топег, так как в разное время у меня были разные любимые группы, менялись вкусы, менялись пристрастия. Перечислять просто нет смысла и глупо, как в другом топике предлагалось. Это 100 или 300 коллективов в разное время доставлявших неимоверное удовольствие.<BR><BR>Если в 1995-1998 году это могли быть Carcass 1991-1993, Death 1988-1995, Tamat, Obituary, Paradise Lost, Alchemist... и конечно же Cynic, Nocturnus, Atheist, Sadist, Arcturus... то впоследствии это стали в большей мере: Necrophagist, Gorguts, Cryptopsy, Suffocation, Dying Fetus, Decrepit Birth, Separatist... и делить их пластинки на хорошие и плохие соло мне совершенон заподло, я и названия песне то уж и не помню!<BR><BR>Вообще, заводите себе акк. на ласт.фм, типа как я: <A HREF="http://www.last.fm/user/MyasoGolovy/" TARGET="_blank">http://www.last.fm/user/MyasoGolovy/</A><BR><BR>буит у вас всё видно, кто что слушает и кому тчо нравится ,в том числе - потреково ,если хочется так сортировать :)<BR>То что слушаю ан CD позже загоняю прослушкой в глухую, когда сплю, с РС.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.09.2010 12:27:
Фирменные CD в отличном состоянии:<BR><BR>AMORPHIS Tuonela (Limited Edition) (DIGI) (Nuclear Blast/Relapse Records) - 600<BR>ANATHEMA Serenades (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Pentecost III" & "The Crestfallen (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA The Silent Enigma (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Eternity (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Alternative 4 (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Natural Disaster (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 350<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition - Slipcase) (Roadrunner Records) (Re-issue) - 500<BR>DEMON Taking The World By Storm (HTD Records) (Re-issue) - 500<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Parody of Life (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER A Bizarre Gardening Accident (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Rebirth (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HELLOWEEN Helloween/Walls Of Jericho/Judas (Victor Musical Industries, VICP-5194) (OBI) - 800<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 250 <BR>KATATONIA Brave Yester Days (Century Media) (2CD-DIGI) (Re-issue) - 600<BR>KATATONIA Dance Of December Souls (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Brave Murder Day (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Discouraged Ones (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450 <BR>KATATONIA Tonight's Decision (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Last Fair Deal Gone Down (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Viva Emptiness (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KING DIAMOND Abigail (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>LAKE OF TEARS Greater Art (Blackmark) - 450<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) (Re-issue) - 250<BR>LIONS BREED (pre-SCANNER) Damn The Night (Cult Metal Classic) (Re-issue) - 350<BR>MATHEOS JIM (FATES WARNING) Away With Words (Metal Blade Records) - 350<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear (CD+DVD) (AFM Records) (DIGI) - 600<BR>MERCYFUL FATE Melissa (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Keeper 13.11.2010 09:37:
Vugluskr - что ты все сводишь к убогому коллективизму, к мудацкой стадности? Или ты всерьез думаешь, что на взрослого самодостаточного и опытного человека может подействовать в восприятии музыки "распаление фанатов"? Тогда ты сам подвержен этому, зависишь от мнения других, и это проговариваешь, меряя одело на себя. Если это твой прикол - то по хую.<BR><BR>Я уже писал выше... Альбом понравился сразу, после первых прослушиваний. Прекрасно помню все мелодии, особенно в Isle of Avalon,  Starblind, The Talisman, не говоря уж о When the Wild Wind Blows. Чем плоха мелодическая основа The Alchemist? Очень запонимающая мелодия. В том же новом Акцепте - там вообще с мелодями не густо, и по сранению с Мейден - из другой лиги.<BR>А после перевода Starblind вообще поменялось  воспрятие этой вещи - выросло несоизмеримо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:38:
Контакт - metalex@rambler.ru (крайне желательно писать именно туда/. Москва. Высылая в другие города)<BR>----------------------------------------------------------<BR>ACCEPT Accept digipack, NB issue 300<BR>ACCEPT Balls to the wall переиздание BMG 350<BR>ACCEPT Metal Heart 350<BR>ACCEPT Russian Roulette переиздание BMG 1992 300<BR>ACCEPT Eat the Heat переиздание BMG 1993 300<BR>ACCEPT Staying a Life (2 cd) 450<BR>ACCEPT Objection overruled 350<BR>AC/DC Back in Black Ремастированное переиздание atco 1995 300<BR>AGENT STEEL Sceptics apocalypse переиздание Century media 300<BR>AGENT STEEL Unstoppable force переиздание Century media 300<BR>AGENT STEEL Order of the Illuminati 300<BR>ALCHEMIST Lunasphere rare! 800<BR>ALCHEMIST Organasm 350<BR>ALCHEMIST Austral Alien 300<BR>ALICE COOPER Dragontown 300<BR>AMON AMARTH Fate Of Norns 350<BR>AMORPHIS Tuonela digipack 350<BR>ANDROMEDA Extension of the Wish: Final Extension 300<BR>ANDROMEDA II=I 300<BR>ANGEL DUST Enlighen the darkness digipack 350<BR>ANGEL DUST Of Human Bondage 300<BR>ANGEL WITCH Angel witch Переиздание Castle 350<BR>ANGRA Rebirth 300<BR>ANNIHILATOR Set the world on fire первопресс 500<BR>ANNIHILATOR King of the kill первопресс 350<BR>ANNIHILATOR Refresh the demon 300<BR>ANNIHILATOR Carnival diablo 300<BR>

### Новинки 2011

Dimas 19.10.2011 18:37:
протащился от нового Alarum - Natural Causes, резко вспомнился 93 год и релизы этого года от Atheist, Cynic и местами Alchemist, опять ностальжи<BR>что-то в последнее время цепляют не авангардно-прогрессивные идеи, а именно повтор старых и добрых

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:09:
Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Москва/Питер. Все диски фирменные. В остальные города отправлю почтой. В зависимости от количества покупаемых дисков сделаю скидку! Итак, поехали:<BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	400<BR>Alchemist	Tripsis	Relapse	400<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Bitter End	Hars Realitie (1st Press)	Metal Blade	900<BR>Carcass	Heartwork (1st Press)	Earache	650<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	500<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	400<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	600<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	500<BR>Depressive Age	Lying in Wait (1st Press)	GUN Records	600<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Eviction	The World Is Hours Away (1st press)	Metal Blade Rec.	900<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	400<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	400<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	500<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	300<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	300<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	300<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	300<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	1000<BR>Mordred	In This Life (1st Press)	Noise Records	650<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	600<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Новинки 2012

Ghast 09.07.2012 00:34:
Новый Grand Alchemist по форме и содержанию как будто записан сразу за первым 10 лет назад. Но мне шибко нравится! Тем, кому не безразличны всякие симфо-авангард-прог-посблековые дела, рекомендовано. Хорьку, например. Дэныч, понятным делом апкакает.

### Progressive techno death

kostyanych 16.08.2012 11:05:
В 2000-х по теме вышло много всего.<BR>Для начала посоветую последние два SADIST (особенно одноименный). Реюнионы ATHEIST и PESTILENCE тоже можно заценить, но там без откровений. Не забываем про Austral Alien (шедевр) и Tripsis от ALCHEMIST. DECAPITATED стали для меня откровением с 2004-го и до сих пор. Продолжая польскую тему, нельзя обойти SCEPTIC, весь. У DAATH был шедевральный The Hinderers, но потом они помоднели. HACRIDE, GOJIRA (начиная с From Mars To Sirius), оба альбома от FARMAKON.<BR>и это только то, что сходу вспомнилось.

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.10.2014 09:36:
<BR>Alchemist Lunasphere 1994 Thrust 007 NM 800r

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 10.01.2015 21:49:
Хз, я тут эта... нажрался впервые за несколько лет.. в честь 35-летия и развода. Кароче, вот мои фавориты в стиле:<BR><BR>1. CoF - дебютник. Потому что охуенный и потому, что с него всё для меня началось.<BR>2. Оба Grand Alchemist - ребята просто гении<BR>3. Bishop Of Hexen - The Nightmarish Compositions<BR>4. Anorexia Nervosa - Redemption Process (Sister September лучшая отдельно взятая песня в стиле для меня)<BR>5. Chthonic - всё от Relentless Recurrence и новее. Азиатский колорит освежает  изрядно подтухший стиль. <BR>6. Abigail Williams - Becoming (Beyond The Veil сумасшедшая вещь)<BR>7 и далее - всё остальное, например, крайний Dimmu Borgir с шикарным продакшеном и авангардными нотками...<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 23:47:
Вот Grand Alchemist всячески поддерживаю! Неожиданная штука. Дико рубился по первому, второй тоже отлично. Спустя 10 лет). Это кстати все наш Димас выискивал и выпускал на Сд-Максимум.<BR>Anorexia Nervosa самый уматной, на мой взгляд -2001. Там Ордер какой-то. Обскурантис. Я просто не слушал сие дело уже лет пять.

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 10.01.2015 23:54:
Второй Grand Alchemist на носителях не выходил, они его на Саундклауд в 192 кбпс выложили и успокоились. Я не поленился , связался со студией, где они его записывали, и купил у них во флаке за 17 евро что-ли. Так что если кому надо в качестве, могу залить на обменник. Я тут Гостя подговаривал его на рутрекер запилить, но операция провалилась(

### Хвалёные Dark Tranquility

SYMPHOHELL 11.01.2015 00:53:
Короче в жопу ебаный дэмэдж дан, слушайте DIABLERIE и grand alchemist, а если мелодег дэтх - ablaze my sorrow

### Новый OLD MAN'S CHILD-"In Defiance of Existence"

Ghast 11.01.2015 23:18:
Я у Белова одновременно купил сабж и Grand Alchemist. Приехал домой и понял, что счастье есть.

### SYMPHO BLACK 2001

SYMPHOHELL 14.01.2015 20:06:
Djent дрочеров просьба не флудить ) так вот в последние годы то ни хуа не происходит! Крэдлы ебошат тяжелые (и по звуку и по восприятию) альбомы каждые 2 года, которые не прут ни фига, а Боргир задумались. Последний крутой альбом- абрахадабра 2010. Из грандов больше никто не выстрелил, если тока кто то малоизвестный что то бомбанул. Ну вот еще можно выделить Grand Alchemist 2012. Пока это последний значимый альбом - ghast за последние 5 лет что нибудь может еще выделит...(последний олд мэнс Чайлд я бы выделять не стал, максимум 3 песни)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Vlad 03.09.2015 00:50:
значит, детство у тебя рано кончилось. это большая беда и не характерное для большинства мужчин явление :)<BR><BR>на новом мейдене дохрена крутых вещей. проще говоря, он из них состоит едва ли не полностью. я тоже слегка тяготился однообразием альбомов, начиная с 2003 года. думаю, всему виной усилившееся увлечение товарищей удлиненными композициями и средним темпом. однако после прослушивания нового альбома просто охренел и возликовал, несмотря на длительность песен.<BR><BR>ты еще раз его переслушай при случае. он явно лучше прошлых двух работ (хотя на них тоже есть крайне крутые вещи типа скоростных открывашек а-ля Different World, среднетемповых These Colours Don't Run, When The Wild Wind Blows, For The Greater Goog Of God или потусторонних номеров типа Talisman, The Alchemist или Starblind).<BR>лучше, потому что разнообразнее и построен на явно  свежих идеях. ну и профессионализм никуда не делся.<BR>я тут концертники группы за 1992-1993 год переслушал. это ужасная школота (как и все альбомы периода 1980-1984, впрочем) и лажа - в техническом смысле, по исполнению собственных песен. однако ностальгия, да. эмоции так и хлещут. но тут я от нового альбома настоящий кайф ощутил. те же эмоции плюс повзрослевшие мозги ребят. похоже на самый пик формы.<BR><BR>в целом у мейденов все работы по-своему интересны и шикарны (хотя я фанат совсем другой группы), я их слушаю с огромным удовольствием.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:23:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 700<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 600<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 350<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 400<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 300<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 200<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 3500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 800<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 300<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 400<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 600<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 700<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 450<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 400<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 900<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 700<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 900<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 250<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 400<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 400<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 900<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 250<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 700<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1000<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 400<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 400<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 600

### Новинки 2016

Dimas 06.05.2016 17:49:
<B>The Levitation Hex - Cohesion 2016</B><BR>А вот это уже что-то оригинальненькое, авантгардовый дэт метал с джазовыми вкраплениями и прогрессивными моментами. Посмотрим-как состав... Ну теперь все ясно. Это новый проект вокалиста-гитариста австралийского ВИА Alchemist, ну и еще ему тут помогают музыканты технодэтовой формации Alarum. Ну из всего этого можно уже сделать определенный вывод. Энергичный сложный материал с узнаваемым (если вы слышали Alchemist) вокалом, невероятным драйвом и напором, редкими спокойными отступлениями, временами меланхоличный, временами безумно яростный и агрессивный. Ознакомиться, безусловно, следует, но осторожно, для некоторых порционно. А лично я получил невероятное удовольствие.<BR><BR><B>Kawir - Father Sun Mother Moon (2016)</B><BR>Ну а эту группу, думаю, особо представлять не надо. Особенно, любителям греческого дарк-блэка, типа Thou Art Lord, Varathron или Rotting Christ. Мелодичный атмосферный материал с многочисленными фолковыми вкраплениями, гимноподобный и воинственный. Мне понравилось очень.<BR><BR>продолжение следует...

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 04.12.2016 03:32:
Ноябрь месяц запомнится мне наверное  тем что чаще всего из музыки на сд я слушал в прошедшем месяце коллектив из Австралии -Alchemist.<BR><BR> Разгребал свои залежи  нашел  несколько дисков  коллектива (причем есть лишние запечатанные, брал с запасом на годы вперед из серии вдруг проебуться, сломаются, или на худой конец продам ,в общем  наткнулся я на них, думаю давненько я вас не включал, и как то на месяц плотно на них подсел.<BR><BR>Особенно меня втащила композиция - Yoni Kunda - https://www.youtube.com/watch?v=JAcUmZO8QKk из альбома Lunasphere  просто наохуенейшая вещица  которую я прослушал раз эдак 50.<BR><BR>В общем если кому нужно, готов поменяться на музыку  направления  Technical Death Metal   или продать :<BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s011.radikal.ru/i317/1612/57/c899a2a17940.jpg" TARGET="_blank">http://s011.radikal.ru/i317/1612/57/c899a2a17940.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s020.radikal.ru/i709/1612/08/102e330ef49d.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i709/1612/08/102e330ef49d.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s018.radikal.ru/i510/1612/1f/fcbf123c048b.jpg" TARGET="_blank">http://s018.radikal.ru/i510/1612/1f/fcbf123c048b.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR><BR><BR>

### Techno-Death?

no more links 12.12.2016 08:47:
соглашусь. ну, они просто попали в <I>Списокъ & Пантеонъ</I>, посему упоминаются, что называется, по дефолту, гг)<BR>у Disharmonic Orchestra нужно ценить альбомы 92, 94<BR>в канаде ещё водятся Quo Vadis и Augury<BR>также не следует забывать про австралийский Alchemist, латвийский Brute Chant (единственный полноформат 2002), французский Carcariass, чилийский Coprofago (не надо пугаться названия), олдскульных Polluted Inheritance (92-96-2001), Vuvr (2001) + наши Hieronymus Bosch, есс-но.<BR>и можно ещё Neglected Fields вценить, вот.<BR><BR>ЗЫ: чего я решительно не понимаю, так это на кой ляд вся эта бодяга г-ну Симфе понадобилась? )) охота мозг сломать, что ли... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

