# Ratos De Porao

Дискография
"Crucificados Pelo Sistema" 1984, Punk
"Descanse Em Paz" 1986, Punk
"Dirty & Aggressive" 1987, Thrash
"Brasil" 1989, Crossover
"Anarchophobia" 1991, Thrash
"RDP Ao Vivo (Live)" 1992, Crossover
"Just Another Crime In Massacreland" 1994, Thrash
"Feijoada Acidente? - Brasil" 1995, Crossover
"Feijoada Acidente? - International" 1995, Crossover
"Carniceria Tropical" 1997, Crossover
"Guerra Civil Canibal (EP)" 2000, Thrash
"Sistemados Pelo Crucifa" 2001, Crossover
"Onisciente Coletivo" 2002, Crossover
"Ao Vivo No CBGB (Live)" 2003, Crossover
"Homem Inimigo Do Homem" 2006, Crossover
"Seculo Sinistro" 2014, Crossover

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Пивные группы

моджо 08.08.2002 17:24:
Пиво вещь тменная. Даже архиотменная. А под правильную музычки- вообще убийственная. Назовите пятерку своих любимых "пивных" групп.<BR>Моя такова:<BR>Motorhead<BR>Rancid<BR>Ramones<BR>Mighty Mighty Bosstones<BR>Ratos De Porao<BR>практически все пункеровского уклона, но оно и понятно- пиво все-таки. Вещь веселая.

### RATOS DE PORAO t-shirts for sale!

Headcrusher 12.07.2004 12:33:
Пока, только, есть супер эксклюзивные футболки бразильской трэш-панк-кор зондер комманды Ratos De Porao!<BR><BR>2Carcass: на тебе они будут смотреться очень жирно и все вокруг, увидев футболку на тебе, будут выражать свой мега респект и проставляться пивом.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.08.2006 17:08:
KINGDOME COME - 2006 - Ain't Crying For The Moon (CD-Maximum)<BR>Свеженький релиз от Ленни Вольфа и его команды. Никогда не был большим поклонником его творчества, приобретая диски только для коллекции и одноразового прослушивания. Но, вот новый альбом порадовал даже меня. Действительно, как и обещалось, его можно назвать самым тяжелым в дискографии группы. Мощные риффы, средний темп, гнусавый вокал. Все в духе ранних альбомов, настоящая харда. Подарок для российских поклонников - перезаписанная вещь Get It On с дебютного альбома, с первым куплетом на русском языке со смешным акцентом.<BR><BR>DRACONIAN - 2006 - The Burning Halo (Napalm Records)<BR>Третье творение шведов, продолжающих эксплуатацию своего песенного багажа за последние десять лет. Хотя, на сей раз, они записали целых три новых вещи, добавив к ним еще три перезаписанные вещи из демо 99 года, а также два кавера на EKSEPTION и PENTAGRAM. Этот год уже порадовал меня несколькими шедевральными задумчивыми релизами. Предвосхищая события, я и этот альбом заранее причислял к их числу. Но... не вышло, не хватило самую малость, буквально одного лишнего душещипательного меланхоличного соло. Шедевром этот альбом не берусь называть, но работа очень и очень сильная. Красивое и мелодичное творение, которое обязательно заставит вас утонуть в бушующем море эмоций.<BR><BR>ENTWINE - Fatal Design (Spinefarm Records)<BR>Больше чем уверен, что все поклонники готик метал примут на ура пятую работу финского коллектива. Здесь есть все, что требуется для успеха в этом стиле: красивые грустные мелодии, имидж, запоминающиеся припевы, нелегковесные риффы, умеренный меланхолизм и суицидальная лирика. Ничего нового, музыканты лишь используют все то, с помощью чего уже завоевали свою аудиторию, и еще впредь будут завоевывать. <BR><BR>LYZANXIA - 2006 - Unsu (Listenable Records)<BR>Четвертая работа французской формации. Как и в случае с предыдущим альбомом, имевшим оглушительный успех в Японии, музыканты снова работали с Нордстромом в его собственной студии Фредман. В результате, им удалось записать крепкий материал, мелодичный и агрессивный, с умеренным использованием электроники. Мелодик дэт трэш, который напомнит вам смесь SOILWORK и HATESPHERE.<BR><BR>RATOS DE PORAO - Homem Inimigo Do Homem (Deck Discos)<BR>Ни много ни мало, это уже двенадцатый альбом старейших бразильских трешкорщиков, которым они отмечают свое двадцатипятилетие. Если вам по душе творения TANKARD, MOTORHEAD и SLAYER времен "Reign In Blood", то вы с удовольствием оттянитесь и потрясете хаерами под этот альбом. Энергичный и веселый музон.

### Новинки 2014

no more links 03.06.2014 05:02:
вышел новый альбом <B>Ratos de Porao "Seculo Sinistro"</B> (2014)<BR>поют они там (если что) на своем родном...<BR>скачать в 320 кбит - https://yadi.sk/d/0F_Hru-IRxeRQ<BR>

