# Maso

Дискография
"Insanity Over Reality" 2000, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### OZZY OSBOURNE

Volfgan Castorz 04.05.2001 01:05:
Великий И Ужасный OZZY, сколько же поколений металлистов уже восхваляют это имя? В самом деле, сольная карьера Оззи гораздо ярче, чем у любого другого вокалиста.. Крёстный отец металла? No doubt, культ Black Sabbath в Англии в семидесятые был несравним ни с чем. <BR>Но "злобный поедатель летучих мышей мышей" отлично держится и в девяностые! Как вам "OZZMOSIS"? "See You On the Other Side", "Pary Mason" - более, чем выразительно. Нет, ребят, за это надо уважать..

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Lazar 22.11.2001 23:59:
Вот что говорят эти засранцы:<BR><BR><BR>&gt; Last Episode Productions<BR>&gt; Bucher Weg 12<BR>&gt; D-73529 Schwabisch Gmund / Germany<BR>&gt; Phone: 0049-7173-914 63 24<BR>&gt; Fax: 0049-7173-914 63 25<BR>&gt;<BR>&gt; Promotion: Markus Wosgien<BR>&gt; e-mail: markus@last-episode.de<BR>&gt;<BR>&gt; Hi!<BR>&gt;<BR>&gt; we have some problems at the moment, that's why we couldn't start to work on<BR>&gt; the album yet. We had to delay almost every release we have. I am very sorry<BR>&gt; about that, but the sales in the Black Metal genre are not more that good as<BR>&gt; it has been years before. We count a lot on the new album of Eisregen which<BR>&gt; have got a very high status in Germany. I expect that things will get better<BR>&gt; for us after this release and we can straight start to work on your album.I hope you understand our situation a bit.<BR>&gt;<BR>&gt; Best regards - Markus<BR>&gt;<BR>&gt; Upcoming Releases on Last Episode:<BR>&gt; Eisregen - Farbenfinsternis (26.11.01)<BR>&gt; Ad Inferna - L'Empire Des Sens (28.01.02)<BR>&gt; Gardens Of Gehenna - The Mechanism Masochism (18.02.02)<BR>&gt; The Bloodline - The Breed (18.02.02)<BR>&gt; Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris (18.03.02)<BR>

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Terrorizer 12.01.2002 20:02:
Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для "нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. Также выделяют такие направления, как "rhytm & noise" (также иногда употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse "Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR><BR>Взято: <A HREF="http://industrial.onego.ru/industrial_faq.htm" target="_blank">http://industrial.onego.ru/industrial_faq.htm</A><BR><BR>

### Концерт BEHEMOTH! АА!!

Vdaergl 16.02.2002 12:13:
В принципе да, Некрономикон самые интересные были.<BR>Правда я забодался уже ждать,мне не все было насрать, я не особо их и слушал.<BR>Вокалист у них отличнейший, только лучше б он глазки не строил и веночек снял, а то сразу вспоминается мэйхемовский Маньяк и хочется поржать на "крутым" true&evil&sadomasochistic.<BR>Вот что обидно, так это то, что работу Инферно я не смог посмотреть:ни хрена видно не было.Уже который раз, мать их!!!!FUCK IT!!!!!!! Пришел посмотреть на Хэллхаммера-хрена лысого,пришел посмотреть на Инферно-хрена лысого.Так хочется посмотреть работу настоящего ДРАММЕРА, а в который раз уже облом.<BR>Так иной раз и задумаешься:а стоит ли в барабанеры идти.Никто тебя не видит,сидишь где-то на задворках, скучаешь...

### Новинки от 15.03.02

Andrew 19.03.2002 01:43:
продолжение:<BR>по крайней мере мне представилась именно такая картина :) из более чем десятка композиций, представленных здесь, в Кримзоновский репертуар вошли только баллада I Talk to the Wind (одна из немногих их вещей, которая мне не нравится) и ломовой почти-блюз Drop In (исполнялся только на концертах) извините за столь длинное описание и спасибо тем, кто добрался до его конца :)<BR><BR>и наконец музыка вне времени, пространства и конкуренции: <BR><BR>Masonna - Inner Mind Mystique - вроде как мода на гитарных героев давно прошла (или я идеализирую события :), и вот я, как истинный ретроград, решил все-таки к ней приобщиться.... но кого же выбрать в качестве жертвы? и вот, ответ пришел ко мне сам - объединив это странное желание с не менее странной тягой к дзен-буддизму, я открыл для себя замечательного гитариста из Страны Восходящего Солнца (кстати, не является ли это имя ключом к великой тайне о тринадцатом Колене Израилевом?).... в общем, слушайте, господа, особенно рекомендуется гитаристам....<BR>

### Японский грайндкор

Andrew 21.08.2002 15:40:
2 G.Raven: thanx<BR><BR>о всемирно известных экстремальных японцах: не сказал бы, что японский нойз в мире неизвестен, скорее наоборот (Merzbow, Aube, Masonna, etc.)<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Дофф 06.01.2003 14:05:
IN MY ROSARY "The Shades Of Cats" 02 (Irond)<BR>Как я пропустил этот диск :(( Фенкс ту Лешик... в топике про Янус, мне кажется, он его вспомнил, как один из лучших готических альбомов этого года. Согласен. Очень милый классический готик рок, смешанный с поздним Потерянным Раем, плюс танцевально дискотечные ритмы. Красивая музыка, отличные мелодии, приятный голос. 5.5 из 6<BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris" 98 (Irond)<BR>Cильная работа, но я ожидал большего. Более пафосного, навороченного. Судя по восторженным отзыван некоторых товарищей. Достаточно простенькие мелодии, музыка из квадратиков. 4.5 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD "Interstellar Overdrive" (пиратка)<BR>Сборник всяческих редкостей, записанных в 66-68 годах. Тут есть блюз (!), несколько не выходивших ранее вещей, альтернативные миксы, и би-сайды синглов. Мастхэв для всех любителей Пинков. Я тихо фигею от пиратов... как они умудряются выпускать столь редкие бутлеги? 5 из 6.<BR><BR>MASON + FENN "Profiles" 85 (пиратка)<BR>Сольный альбом барабанщика Пинк Флойд, записанный при активном участии гитариста Рика Фенна, из 10СС и группы Майкла Олдфилда. На одной из песен поет сам Дэвид Гилмор. Все круто, но я как то не проникся... <BR>Пока б/о<BR><BR>SATRIANI/JOHNSON/VAI "G3 - Live In Concert" 97 (пиратка)<BR><BR><BR>

### Адское противостояние: Dio vs. Ozzy

Kostolom 20.06.2004 17:07:
Хотел бы узнать у господ и госпож Маздайцев: кто вам более импонирует, Оззи или Дио? В России почему-то Оззика боготворят, и я знаю много людей, которым нравятся ВСЕ его альбомы... В то же время мне лично у Ози нравится альбома три, от силы...Blizzard, No More Tears и No Rest... а все остальные напичканы какими-то несуразно-накроманскими, по моему скромному мнению, песнюками, с редкими проблесками хитов типа Perry Mason / Over the Mountain... А то, что я слышал у Дио - это сплошной руль и хит на хите! Сравним хотя бы два последних альбома Дио и Оззи, и сравнение явно будет в пользу коренастого крепыша! Что же касается Дио периода 80-х, то это ж вообще просто супер, а уж если принять в расчет его альбомы с Rainbow и Sabbath, то я думаю, что сольное творчество Ронни Джеймса Падовоны безоговорочно побеждает сольно творчество Джона Майкла Осборна, хоть Оззик и поприкольнее вокалит! А вы как думаете?

### Amorphis в Москве 4 ноября?

kerrang 30.06.2005 12:57:
помнится было еще: Panashiba, Kamasonic :)))

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Agath 17.08.2005 19:43:
&gt;во-вторых, музыканты обоих ВИА определяют себя именно, как gothic metal.<BR><BR>А Impaled Nazarene говорят, что они EXTREME SADO-MASO CYBER NUCLEAR PIZDETS METAL... что-то вроде этого.<BR>ну пох, забей<BR><BR>кстати, я не говорил что группы ПЛОХИЕ.

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

promoter 30.06.2006 21:37:
Возрадуйся же, о Великая Украина!<BR>Прочь в сторону парламентские дрязги! Долой политику! Сам гуру от рока едет к Вам!<BR><BR>В рамках европейского турне 8 июля в Киев приезжает Роджер Уотерс – лидер группы Pink Floyd периода ее становления и расцвета. Организаторы шоу обещают поклонникам легендарного музыканта незабываемое зрелище. Во время концерта, который состоится на НСК "Олимпийский", будут использоваться усовершенствованные широкомасштабные видеопроекции, особые спецэффекты для создания ощущения полного звукового погружения. Дизайн света и сцены — "Группа F" Марка Фишера, который известен как дизайнер знаменитого шоу Уотерса "Стена" в Берлине 1990 г., а так же церемоний открытия и закрытия Зимних Олимпийских Игр в итальянском Турине.<BR>Имя Роджера Уотерса, при жизни ставшего легендой мирового рока, не сходит с уст поклонников уже более 40 лет. Британский прогрессивный рок-музыкант родился в Кэмбридже, 9 сентября 1944 года.<BR>В 1965 г. Роджер Уотерс с Роджером "Сидом" Барретом (Syd Barrett, настоящее имя и фамилия Роджер Кит Барретт, Roger Keith Barrett, родился в 1946 г.), в роли автора песен, основного вокалиста и гитариста, Ричардом Райтом (Rick Wright, полное имя и фамилия Ричард Уильям Райт, Richard William Wright, родился в 1945 г.) на клавишах и Ником Мейсоном (Nick Mason, полное имя Николас Беркли Мейсон, Nicholas Berkeley Mason, родился в 1945 г.) на ударных основал Pink Floyd (первоначальное название группы – Screaming Abdabs).<BR>Дебютный альбом группы вышел в 1967 г. и дал начало новому музыкальному направлению – психоделическому арт-року, в котором Pink Floyd сохранял позицию ведущей группы вплоть до своего распада в 1986 году. В 1973 г. вышел в свет альбом "Обратная сторона луны" (The Dark Side of The Moon), считающийся вершиной творчества музыкантов.<BR>Кстати, название Pink Floyd, предложенное Барреттом, составлено из имен двух почитаемых им американских исполнителей блюза – Пинка Андерсона и Флойда Каунсила.<BR>В Киев Роджер Уотерс привезет шоу в двух частях. В первом отделении новая программа In The Flesh, включающая в себя материал с ранних альбомов Pink Floyd, песни одного из лучших альбомов мировой музыки The Wall (например, Another Brick In The Wall в трех частях), лучшее из Animals, Wish You Were Here и The Final Cut. И конечно, композиции из сольного творчества Уотерса после Pink Floyd: Amused To Death и The Pros and Cons of Hitchhiking.<BR>Во второй части концерта будет полностью исполнен альбом The Dark Side Of The Moon, определивший развитие мировой рок-музыки. Можно сказать, что культ Pink Floyd сложился именно после выхода The Dark Side Of The Moon, который на киевском концерте прозвучит от первой и до последней ноты. "Я до сих пор люблю играть Dark Side of the Moon, – говорит Роджер Уотерс. – Мне кажется, очень важно, чтобы музыкальные произведения звучали так, как были написаны в оригинале".<BR>The Dark Side Of The Moon достиг вершин популярности и коммерческого успеха, став одним из самых раскупаемых альбомов в мире. В чартах Billboard Top 200 пластинка занимала верхние строки рекордные 15 лет. В 2003 году этот альбом занял первое место в списке самых популярных альбомов в мире по данным журнала Billboard Pop Catalog. В 2004 году пластинка раскупалась в количестве 8 тыс. штук в неделю. Каждую минуту в мире кто-то слушает этот альбом.<BR>"Все, что касается Dark Side of the Moon – относительно просто, с музыкальной точки зрения, а в эмоциональном плане – очень занятно. Это было мое первое полное произведение. Я очень горд этим, я думаю, что оно так же популярно и спустя 30 лет", – так Роджер Уотерс оценивает свое творчество спустя десятилетия.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 10.02.2007 09:41:
вазможна, я п посетил (в алпхавитном парятке)<BR><BR>митал:<BR><BR>Anorexia Nervosa (с прежним вокалистом)<BR>Arcturus (тожа желат. прежним вокалистом)<BR>Atheist (вроде они собирались заново, не?)<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Candiria<BR>Cypress Hill<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Cryptopsy<BR>Cynic (а этих мона было бы подбить сыграть каверы Death 91, а хули, играли же они там сессионно, было п забавно пазыреть!)<BR>Deranged<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Ephel Duath<BR>Horse The Band<BR>Gorguts<BR>Gronibard<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Meshuggah<BR>Ministry<BR>Necrophagist<BR>Nocturnus<BR>Norma Jean<BR>Solefald (с учотом расширенной программы)<BR>Spawn of Possession<BR>System of a Down<BR>Suffocation<BR>Ulver<BR><BR>немитал:<BR><BR>Atomic Rooster<BR>Camel<BR>Fish<BR>Gentle Giant<BR>Kansas<BR>King Crimson<BR>The Soft Machine<BR>UK<BR>Weather Report<BR>Yes<BR><BR>апсуждаемый Focus это тот у кого 1972, Moving Waves и ещё ряд I,II,III..?<BR>тогда я за.<BR><BR>на счот того кто распалса, кто воссоединилса  прецтавляю плохо, так тчо звыняйте.<BR><BR><BR>сафсем не разделяю восторгов касаемо Слеера (пацанов уважаю но не прёт чо та) и Ирон мэйден (это ваще пиздец гавно :dn:)<BR><BR>есть ещё ряд ди джеев и синтетических коллективов, рубающих dnb, breakcore, drone-ambient, darkwave-drone, post rock, noise. ну и типа того, на чтоп тоже интеренсо пазыреть:<BR><BR>Biosphere<BR>Bogus Blimp<BR>Bong-Ra<BR>Contagious Orgasm<BR>Deathprod<BR>Diesel Guitar<BR>Enduser (недавно был, но вчереника была ночьная, и диджей вышел псле часа ночи, что имхо - пиздец)<BR>Government Alpha<BR>Guilty Connector<BR>Haus Arafna<BR>ISZOLOSCOPE<BR>James Plotkin<BR>K2<BR>Kevin Drumm<BR>London Elektricity<BR>Lull<BR>Masonna<BR>Merzbow<BR>Mick Harris<BR>µ-Ziq<BR>Namanax<BR>Orbital Decay <BR>Q Project<BR><BR><BR><BR>но для каждого исполнителя своё настроение, и не факт, что в день когда мне хочица слышать Iszoloscope я пожелаю прийти на Devourment или Yes<BR>хехе.

### Возраст и стили

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:26:
-&gt;в 92 dire straits<BR>-&gt;в 93-95 cannibal corpse, death, obituary<BR>-&gt; в 95 прибавился tiamat и atheist<BR>-&gt;в 96 замороченый black (arcturus) и симфо дет (sadist)<BR>долго слушал всё это вместе... искал, переслушал горы кала трендового (graveworm и ещё кучу безликих помоечных групп)<BR><BR>-&gt; конец 2002 врубилса в классику brutal death<BR>suffo, dying fetus, совсем по-другому переслушал канибалов<BR><BR>щас слушаю вощемто всё это<BR>но прибавились группы<BR><BR>-&gt; летом 2005: грандкор полюбил, горе деатх)<BR>+ metalcore, mathcore список невъебенный.<BR>основные норма джин, боч, стрэй эвэй фром зе пас, ьетвин зе бариед энд ми<BR><BR>февраль 2006: ambient, drone, и немного noise и харшнойз: Yen Pox, Izsoloscope, Masonna, Merzbow<BR>летом обнаружил распесдатый диск Бони Нем: комические куплеты, дико прусь до сих пор!!<BR><BR><BR>деабрь январь 2007: dnb, drum-n-drill, breakcore, jungle: London Elektricity, Dessident, Mu-ziq (и все его проекты)<BR><BR>ну и отдельаня тема артрок, джаз рок, это с 1998 года... в лице elp, kc, yes. и вот летмо прошлого года мосчна качнул всё направление с конца 60-х<BR><BR>и ещё боле отельная тема всякий бибоп джон колтрейн, майлес девис (конец 40х)... это не основное, но послушиваю порой.<BR><BR>Фрэнк Заппа опять же, просто был в шоке от количества пластинок у этого чувака!!

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 21.01.2008 09:53:
Еще немного хлама на обмен:<BR><BR>РОДНЯКИ:<BR><BR>Bad Sector / Tommaso Lisa - Reset. Rebis. periferische (noise ambient) (CD + book by Tommaso Lisa) <BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release) <BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project) <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь) <BR>Hol-A-Wit - El Hueco De Tu Ano (porno grind) <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project) <BR>Mysticum - Demons Never Sleep (industrial black, bootleg - 2 early demos) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic) <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)  <BR><BR>Лицензия и отечественные: <BR><BR>Alkonost - Alkonost (pagan metal)  <BR>Alkonost - Between The Worlds (pagan metal)  <BR>Alkonost - Межмирье (pagan metal)  <BR>Alkonost - Песни вечного древа (pagan metal)  <BR>Alkonost - Путь непройденный (pagan metal)  <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)  <BR>Kari Rueslatten - Other people stories (gothic pop)<BR>Necrocannibalistic Vomitorium / R.H.P.P. / Necrokillgraveterror / Cranium - Split (porno grind)  <BR>Артерия - Лети на свет (heavy)  <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk)  <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk)  <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal)  <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R)  <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R)  <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient (Лихолесье)  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание)  <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR> <BR>Kotipelto "Coldness" (2004) лицензия с бонус-видео <BR>Stillife "Remembrance" (2003) <BR><BR>Интересует death, grind,hardcore.<BR>Контакт: papavader@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:30:
5.3. Ambient По легенде "эмбиэнт" изобрел Брайан Иноу - он лежал в больнице и, <BR>вслушиваясь от скуки в уличные звуки, уловил организацию в этом, на первый <BR>взгляд хаотичном, шуме. Основными отличительными признаками "эмбиэнта" являются <BR>отсутствие четкой мелодии и ритма (особенно барабанного - вместо ритма может <BR>присутствовать некая внутренняя пульсация) и атмосферное, прозрачное и <BR>обволакивающее звучание. "Эмбиэнт" выходит за пределы "индастриала", его <BR>элементы присутствуют во многих современных музыкальных стилях (к примеру, <BR>неиндустриальный электронный "эмбиэнт" сейчас представлен продукцией такого <BR>лэйбла, как Fax Records, а гитарный "эмбиент" у таких музыкантов, как Sonic <BR>Youth, Glen Branka, Michael Brook, Death Kube K). Индустриальный "эмбиэнт" <BR>характерен наличием элементов "конкретной музыки", более урбанистическим <BR>звучанием, присутствием машинных шумов, возможно гонгов и перкуссии, а также, <BR>иногда, дисторшированного вокала. Также выделяют "dark ambient", характерный <BR>минорным, более мрачным и готическим, а часто и более грязным звучанием и <BR>"isolationism" - популяризованный британским журналом "The Wire" и компиляции <BR>лэйбла Virgin "Ambient 4: Isolationism" этот термин отчасти является просто <BR>новым названием для индустриального эмбиента, однако также включает в себя <BR>некоторые работы современных пост-техно музыкантов, таких, как Aphex Twin и <BR>Autechre.<BR>Что послушать: "классический эмбиент" - Brian Eno "Music For Airoports", <BR>"Ambient 4: On Land", "Apollo: Atmospheres And Soundtracks", Harold Budd & Brian <BR>Eno "Plateux of Mirror: Ambient 2", "The Pearl", Harold Budd "Lovely Thunder", <BR>"The White Arcades - Opal", Sand "Ultrasonic Seraphim"; "индустриальный эмбиент" <BR>- Throbbing Gristle "20 Jazz Funk Greats", "In The Shadow Of The Sun", "Journey <BR>Through A Body", Alan Lamb "Primal Image", CTI "Metaphysical", Arecibo <BR>"Trans-Plutonian Transmissions", Noctural Emissions "Mouth Of Babes", Coil "How <BR>To Destroy Angels", Thomas Koner "Permafrost"; "dark ambient" - Zone "Bone Of <BR>Fire", "The Divine Simplicity", Deutsch Nepal "Benevolence", Raison d'Etre <BR>"Within The Depth Of Silence And Phormations", Lustmord "Heresy"; "isolationism" <BR>- Aphex Twin "Selected Ambient Works. Vol.2", Autechre "Amber", "Tri Repetae", <BR>Sabres Of Paradise "Sabresonic 2", Speedy J "Energy #1"<BR>5.4. Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark <BR>ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", <BR>характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается <BR>большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для <BR>"нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. <BR>Также выделяют такие направления, как "rhythm & noise" (также иногда <BR>употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave <BR>Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, <BR>Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", <BR>наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, <BR>представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse <BR>"Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", <BR>Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
kontrovers - kontrovers (digi) - 2002<BR>kotipelto - reasons (cds) - 2004<BR>kurganґs bane - the future lies broken - 2000<BR>l.i.g.o. - no one safe - 2004<BR>laethora - march of the parasite* - 2007<BR>lambs - finis fidei - 2003<BR>leather nun - absence of light - 2008<BR>left to vanish - versus the throne - 2008<BR>liers in wait - spiritually uncontrolled art - 1992<BR>life beyond - thousand vision mist - 2002<BR>life in a burn clinic - individual rites - 2001<BR>light? - mirrors - 2005<BR>lightning - filthy human beings - 2006<BR>lions breed - damn the night - 2008/1985<BR>lividity - the age of clitoral decay - 2000<BR>loan - kobazuloan saiakerak - 2007<BR>loonatikk - gorilla beat - 2002<BR>loonatikk - here come the king - 1997<BR>loonatikk - roll over you - 1999<BR>lords of bukkake - lords of bukkake - 2007<BR>lost legacy - gates of wrath - 2006<BR>lost life - wrecked human deathcult - 2008<BR>low twelve - this side toward enemy - 2006<BR>luctus/archarus - sonitus caeli ardentis (slipcase) - 2007<BR>lullacry - crucify my heart - 2003<BR>lullacry - vol. 4 - 2005<BR>lunarsea - route code selector - 2008<BR>maleficum orgia - maleficum orgia - 2008<BR>malignancy - intrauterine cannibalism - 1999<BR>malignancy - motivated by hunger - 2000<BR>malveillance - just #### off - 2006<BR>malveillance - lґappel du neant - 2008<BR>mambohammer - mambohammer (ep) - 2008<BR>manitou - deadlock - 2006<BR>manitou - fools in controll (cds) - 2006<BR>maple cross - next chapter - 2003<BR>mark of the masochist / enecare - split cd - 2009<BR>martiria - time of truth (digi) - 2008<BR>mea culpa - first to ripen - 2007<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio - 2003<BR>menhir - die ewigen steine - 1996<BR>mental crypt - extreme unction - 1998<BR>mental demise - final step to future madness - 2009<BR>mental transformation - chaos conjuration - 2007<BR>mercy - underground - 2003<BR>mercy - victory march - 2003<BR>methadrone - sterility - 2008<BR>miasthenia - supremacia ancestral (digi) - 2008<BR>midasuno - songs in the key of #### - 2007<BR>miseria - silence within - 2004<BR>miseria - tale neverending (cds) - 2007<BR>misery - a state of suffering (ep) - 2006<BR>misery inc. - random end - 2006<BR>misery inc. - yesterday's grave (2-cd re-issue) - 2004/2008<BR>mistweaver - the aftermath - 2003<BR>mixomatosis - neurofibroma mixoide - 2007<BR>moonspell - everything invaded (cds) - 2003<BR>morrah - experiment in blood - 2005<BR>mort - raw & cold - 2008<BR>mortifilia - embrace - 2008<BR>mortifilia - redemption - 2008<BR>mugwart - discography - 2004<BR>mysteria - temple of the scorn (slipcase) - 2008<BR>mysterium - soulwards - 2003<BR>mystica - dreams in real forms - 2008<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - 2005<BR>nadja - corrasion (+3 bonus re-recorded) - 2007<BR>nafrat - through immiment visions - 2008<BR>nahual - apostasy act: recrucifixion.ritual.revelation - 2008<BR>nailgunner - apocalypse. now or never - 2008

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Stas Hoffmann 08.08.2009 00:44:
топега про Warrant кажись нет, посему пишу здесь. 4 часа смотрел ютюбовские видео Warrant 2007-2009, читал комменты. Блин, аж слёзы наворачиваются.<BR><BR>Новый вокалист конечно пел очень хорошо, и действиткльно, как заметил Дофф, рубил фишку; неплохо вёл себя вживую, и по звуку на видео с фотоаппаратов даже казалось что поёт Джени... но кажется на него давила харизма предшественника; Джени же вернулся на несколько месяцев в 2008-м летом, но что за удручающее зрелище было - смотрел сквозь пальцы. Пьяный, голос срывается, дыхание сбивается, слова еле выговаривает, высокие ноты не берёт, стоит, держась за какие-то перила, опаздывает вступать во время, не поёт текст кусками... и пр...<BR><BR>Взяли Mason'a из LynchMob, и Роберт жжот как будто ему 25! Играет Дженивские песни аккомпонимируя себе на гитаре, как в своё время сам Джени, и делает это так смело и дерзко, что комментаторы на ютюбе и очевидцы живых выступлений реально одобряют нового вокалиста. <BR><BR>Джени блять как С. Бах (это я типа чтобы по сабжу хоть немного) же собрал молодую банду, протрезвел и ацки отжигает теперь сольно... <BR><BR><BR>ну что за пиздец с этими глэм командами<BR>Варрант, Скидроу, Ганзы, МотлиКрю (с этими хоть всё ок ныне)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2009 15:22:
+<BR>Gardens Of Gehenna - Dead Body Music (Last Episode) NEW death-doom<BR>Gardens Of Gehenna - Mechanism Masochism (Grau) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 09.11.2009 21:37:
честно говоря альбом гавнисче, даже для такого любителя Sолефолда как я. Ремиксы отдельный пиздец. Похлеще диджитал грандкора, вот этот к примеру<BR>2008, The Circular Drain\09. there_is_need_(by the extreme zweizz fuckover)<BR><BR>То есть можно послушать отдельно Merzbow или Masonna, но когда это вот так, то ли неумело, то ли экспериментально, то ли просто совсем не в кассу. Хуйзнает зачем такое ваще выпускать было под брендом Солефолт. Возхможно не дюат покоя лавры Ульвера, требьют и альбом ремиксов на который имха более удачен.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:44:
+<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	300p<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p<BR>HERR - The Winter Of Constantinople (ColdSpring)	300p<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	300p<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	300p<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	300p<BR>Blood Box - The Iron Dream (Eibon Records)	300p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	300p<BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U (ColdSpring)	300p<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p<BR>Infamis - UpiЁ®r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Water Communication (Swim~)	300p<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	200p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	300p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	300p<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records) limited to 200	300p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	300p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	300p<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	300p<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records) limited edition	200p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:29:
mz412@udm.ru<BR><BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Maison Close - Maison Close	400p<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	600p<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	400p<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	300p<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Navicon Torture Technologies - Dripping With The Power Of Her Flesh	400p<BR>Navicon Torture Technologies - I Fucking Hate You All & I Hope You All Fucking Die (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - Scenes From The Next Millenium (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	600p<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	500p<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	400p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	400p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	300p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	400p<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	300p<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	200p<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:29:
Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	400p	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	500p	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p	power electronics<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p	power electronics<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	500p	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p	power electronics<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	400p	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p	power electronics<BR>Troum - AIWS (Transgradient)	400p	drone ambient muzak<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	400p	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p	noise industrial<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p	dark ambient<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	800p	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	300p	noise industrial<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p	electro<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

State Oppression 17.06.2010 08:36:
Дядя Женя. Совершенно верно. Уёбищно было сделано "от SNC". Причём всё. Тот же Мороз в то же время начал шлёпать очень достойные (с оговоркой на то время) пласты. Помню лицуху от Masoleum Records. Назаретн они выпустили тогда. Конфетка была. А SNC лепил кал. Хотя, наверное, сам Микоян к этому отношения не имел. Сам пишешь, птица огого был и есть. Не тот уровень.

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

State Oppression 17.06.2010 09:05:
Ненене это не от Мороза было. Masoleum Records называлась та контора. Альбом был Ноу Джайв. Урия Хип не видел, Моторы были у меня, ламинированность нисколько не спасала убогость издания, а были ещё и просто на туалетной бумаге выпущенные, без всякой жосткости.

### Концерты Оззи Осборна в сентябре 2010 (Питер и Москва)

Психастеноподобный истерошизоид 14.09.2010 02:39:
буквально за час за концерта после записи с говнороковой группой решил пойти на концерт Оззика. Зал новый этот для концертов так себе. Порталы загораживают сцену, если смотреть на неё с дальних левых и правых трибун. да и вообще расположение там порталов - говно. Сверху под крышей они как-то удивительным образом не мешают звуку делать ужасное ступенчатое эхо. Ну да ладно. Хватит про звук.<BR>Пришёл я туда тогда, когда Стигмата играла на разогреве. Детишки, умеющие по-среднему играть (хотя барабанщик неплох очень), поют так себе, песни все однообразные. Видимо нехило так пробашляли, чтобы засветиться. Не дело на разогреве у Оззика быть. Если As I lay dying разогревать где-нибудь в Бй может быть, и то жирновато.<BR>Оззик. Харизма бешеная, но распевка оле-оле-оле-оле была дурацкая. Дорвались, услышали Mr. Crowley, Crazy Train, I don't know, Suicide solution, маму конечно же успешно по галактике поёт и планета у него в кармане. Сабббатовские Paranoid и похожее. Очень хотелось бы услышать Perry Mason, I just wan't you, Bark at the moon, Diary Of madman, Mother Earth, но увы и ах. Ну и конечно хотелось бы, но не было Black Sabbath, Sabbath Bloody Sabbath и Sabbra Cadabra (или он договорился их не играть... кстати, есть подозрение, что скоро с саббатами он так и тряхнёт стариной и выйдет на одну сцену)<BR>Голос никакой. Но брал конечно не этим. А харизмой, итить её - образом этакого что ли городского сумасшедшего. Музыканты очень классные. <BR>Душу более менее отвести удалось. 

### Концерты Оззи Осборна в сентябре 2010 (Питер и Москва)

Headcrusher 14.09.2010 12:47:
Блэкомор Несусветович<BR><DIV CLASS="quote">Очень хотелось бы услышать Perry Mason, I just wan't you, Bark at the moon, Diary Of madman, Mother Earth, но увы и ах. </DIV><BR><BR>"Bark At The Moon" была первой песней.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:50:
Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)	<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)	<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	dark ambient<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Cafй)	<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Cafй)	<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)	<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	power electronics<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	noise industrial<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)	<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)	<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)	<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)	<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:39:
Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial	350<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial	350<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial	450<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	noise industrial	400<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial	400<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient	300<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)	noise industrial	400<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	noise industrial	350<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	dark industial	400<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	martial industrial	350<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	dark ambient	350<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient	350<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	dark ambient	400<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	dark ambient	350<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	dark ambient industrial	350<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient industrial	400<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	power electronics	400<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	power electronics	500<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics	300<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	power electronics	350<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics	500<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	noise industrial	350<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient	300<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	noise industrial	300<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial	300<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang) 4CD	noise industrial	600<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics	350<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:54:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ		<BR>Фирменные диски - электронщина		цена руб.<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	dark industrial	250<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	noise ambient	300<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	noise industrial	400<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient	300<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial	250<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics	250<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics	250<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics	250<BR>Deathpile - Final Confession	power electronics	350<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	tribal ambient	300<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	power electronics	300<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	power electronics	300<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)	power electronics	400<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)	death industrial	350<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)	death industrial	350<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	noise industrial	250<BR>Immersion - Oscillation (Swim)	electro	400<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	ritual industrial	200<BR>Institut - Live Like Traitors, Die Like Traitors (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institut - The Struggle Never Ended (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institution DOL - Diskotheka Dekadenza (Starkloff Medien KG)	power electronics	300<BR>Iugula Thor / Sshe Retina Stimulants - Wrist (Ant-Zen)	power electronics	400<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial	300<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

### Новинки 2012

belial 30.09.2012 13:00:
THE GROTESQUERY “The Facts And Terrifying Testament Of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales” – 2012 (концептуальный оккультный дэт-метал)<BR>Два года назад, маньяк Кам Ли затусив с Роггой Йоханссоном и его дружками стартовали проектом The Grotesquery. Их дебютник Tales Of The Coffin Born представил олдскульный дэт-метал, по слухам концептуальный (я текстов не читал), с отличным вокалом Кама и презентабельными риффами. Пошло не на ура, но доброкачественно. Продолжение не замедлило себя ждать и вот опять, по слухам концептуальное полотно, судя по названию с замесом из мифов о Ктулху. <BR>Хоррор-дэт-метал во всей своей кощунственности, эпизме и мраке. Материал логично продолжает тематику первого релиза, с опять же бесподобным вокалом Кама Ли, несколькими убойнейшими риффами и атмосферой среднестатистического фильма ужасов категории «В». Семяизвержения от этого добра, конечно же не произойдет ни у кого, однако нельзя отрицать, что в таких трэках как Arrival: Tomb Of Toads или Tsathoggua – The Black God Of N’Kai музыканты превзошли самих себя и мощнейше реализовали все свои задумки. Трэки запоминаются, и это немаловажно. Под самый конец, начинаешь уставать, все же некоторое однообразие присутствует. Но, даю руку на отсечение, все построение диска, говорит о том, что тут нужно слушать с текстами перед глазами. Замогильность, мистицизм и иррациональность происходящего настойчиво требуют понимания, о чем поют, и кто такой Мейсон Гамильтон. Без этого, шарм частично растворяется в потоке гитар, вокалов и барабанов. <BR>Советую послушать, но мне кажется, тексты могут подстегнуть еще больший интерес к этой работе интернационального проекта. Хотя, хуй его знает, может и текста корявые и безграмотно-неинтересные. Все может быть.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.10.2012 01:11:
DEATH IN ACTION "Just For Our Sake...?" ORG 1st WE BITE press -1400р<BR>Dead On "All for you" megarare ep masoleum rec-1300r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Новый AC/DC - Чорный лёд

no more links 16.04.2014 01:30:
вот, что в инете попалось (по сабжу):<BR><BR>Согласно сообщению Mark'a Evans'a, сына оригинального вокалиста AC/DC Dave'a Evans'a, слухи о распаде AC/DC вовсе не слухи. «Malcolm Young очень болен... Ross Young общался с моим отцом этим утром, потому как кота в мешке не утаишь... И да — с группой покончено... Никаких концертов или новой музыки».<BR><BR>Согласно сообщению Darryl'a Mason'a, «когда AC/DC недавно собрались в студии для репетиции, Malcolm Young понял, что забыл, как играть, из-за тромба в голове. AC/DC не хотят продолжать выступать и записываться без Malcolm'a. Без него никак».<BR><BR>Согласно информации The Australian, «источник в музыкальной индустрии" подтвердил, что группа забронировала студию в Ванкувере на шесть недель с первого мая, хотя ряд австралийских средств массовой информации сообщил о том, что группа в ближайшее время объявит о своем уходе со сцены.<BR><BR>Как сообщает радиостанция 3AW, группа уже завтра может сделать заявление о своём уходе. Peter Ford, один из ведущих, сказал, что «мы можем больше никогда не увидеть их выступлений и не услышать новой музыки». Он добавил, что «есть некие печальные детали», которые вынуждают пойти на такой шаг, указав на то, что «Malcolm Young, один из основателей группы, недавно вернулся в Австралию, чтобы жить с семьёй, и по личным причинам он может не хотеть продолжать деятельность в составе коллектива».

### Новинки 2014

Гвоздев 07.07.2014 10:53:
Ну вот кому это надо? Честно? <BR><BR>PINK FLOYD могут выпустить первый за 20 лет студийный альбом. И несмотря на то, что группа неактивна с 1995 года (официально они собирались лишь однажды в 2005-м для выступления на Live 8), записи сессий 1994 года могут выйти под названием "Endless River".<BR><BR>Новость об этом событии исходила от Polly Samson, жены David'a Gilmour'a — она написали в твиттере, что "Endless River" выйдет в октябре и станет лебединой песней скончавшегося в 2008-м Ричарда Райта.<BR><BR>В альбом войдут записи Gilmour'a, Wright'a и Nick'a Mason'a (всё было сделано примерно в то же время, когда записывался материал для альбома 1994 года), с вокалом, который был записан в последние годы. Бэк-вокалистка группы, Durga McBroom-Hudson, также подтвердила новости о новом альбоме, разместив фотографию из студии. <BR><BR>Пока не ясно, внёс ли какой-то вклад в эту запись Roger Waters, покинувший состав в 1985-м году. Понятно, что его не было на оригинальных записях, однако остаётся шанс, что его могли пригласить для работы над дополнительным материалом. Несмотря на известное неприятие друг друга, Waters и Gilmour несколько раз выступали вместе после шоу 2005 года Live 8.

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

kerrang 18.09.2014 12:42:
правые - те кто всегда правы<BR>левые - подделка, типа, в свое время, видеокассет Kamasonic и мафонов Panashiba

### у кого в роке/металле самые проникновенные/выразительные мелодии

Максим - LOGIN! 05.09.2016 15:20:
Каждый говнюк своё говно хвалит, и говнится своими говняными достижениями. Поржал.<BR><BR>Скажу в пику всем. Самые пиздатые мелодии и вокальыне партии у двух ансамблей: Merzbow и Masonna. И сосите хуй с вашими пидарскими бандами ноющих и рыдающих гомосеков!<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=key61EIkN4c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=key61EIkN4c</A><BR><BR>

### у кого в роке/металле самые проникновенные/выразительные мелодии

Максим - LOGIN! 12.09.2016 03:53:
"Спирчуал хилин" - сама вещь не самая простая, имхо. Ну и я был юн, когда запал на всю эту тему,  так что, возможно, отношусь лицеприятно, так сказать. Но на вкус никогда не жаловался, соотв., считаю китчевой безвкусицей многое из перечисленного выше новья. По сути хорьковские группы говно на 50%. Например. Да и гвоздеффские, ыхыхы...<BR><BR>"Симболик" я не особо люблю, видимо, хотя приобрёл на родном ЦД, и футболку тоже. Но это, скорее, как дань уважения исполнителю. <BR><BR>Аморфис "tales..." и его ремэйк 2010 - считаю весьма проникновенными и мелодичными.<BR><BR>Если кто-то считает это дичью и розенблюмом - это не мои проблема и мне срать. Послушайте месячишко Merzbow разбавляя Masonna, потом воняйте тут. Ишь.

