# Arbitrator

Дискография
"Kill Their Religion" 1998, Thrash
"Voice of the dead" 2004, Thrash
"Children of Apocalypse" 2007, Thrash
"Peace by Force" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Tona 13.11.2002 00:49:
Приобрел<BR>_Fangorn "Pentatoniche Furien" 1999<BR>Немецкий андерграундный мелодик-дэт с элементами блэка и трэшевыми диссонанансами. Лирика на немецком языке. Мужской и женский вокал, Имхо альбом очень затянут, плохое качество записи<BR>_Fangorn Fangorn 2001<BR>Качество записи получше да и музыка поинтересней, но все равно все мелодик-дэтовые группы из Германии безлики и нудны, например In Blackest Velvet да и Night in gales, все же что-то не то.<BR>_Arbitrator "Kill Their Religion" 1998<BR>Кировская трэш группа, агрессивный трэш типа креатор и содом. <BR>_Arbitrator "Voice Of The Dead" 2001<BR>Альбом более навороченный, агресси поубавилось, вокал стал визжащим и противным, некоторые аналогии с Аннигилейтором'99 но запись как British Stell<BR>_Darkane "Expanding Senses"<BR>Модный мелодик-трэш-дэт, неплохой диск середнячок, но группа весьма оригинальна, преобладает трэш, но присутствуют элементы электроники и мелодизм СМДМа. Неплохо, особенно хорошо, что альбом короткий<BR>_Disinter "Demonic Portraiture' 2001<BR>Брутальный дэт со шведским звуком, иногда в музыке прослеживаются русские народные мелодии, в целом очень оригинально, приятный звук барабанов.<BR>_Disinter"welcome to oblivion" 2000<BR>Типичный американский брутальный дэт, но есть зачатки оригинальности<BR>_Tyran Race "Long Live Metal/Wathching You" 1986<BR>Простенький хэви, вокал - Ральф Шиперс.<BR> 

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Fucker 20.07.2004 18:22:
31 июля, в субботу , в Горбушкином Дворе состоится открытый супер-мега-фест THRRRASH ATTACK!!! в котором примут участие заслуженные и легендарные коллективы:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК <BR>MANIC DEPRESSION <BR>TRIZNA<BR>RASTA (alternative-thrash-core г.Гомель)<BR>DIVERSIA(аngry-thrash г.Н.Новгород)<BR>ARBITRATOR (thrash г.Киров)<BR>SANGARA<BR>MOTORHEADS (cover-band)<BR> Грандиозное рубилово Оупен Эйр!!!! ВХОД СВОБОДНЫЙ!!! Начало концерта 12.00<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 23.07.2004 17:28:
По 70 руб давно никто диски оптом не продает, если только неликвиды...<BR><BR><U>Предварительное</U> расписание:<BR><BR>12.00-12.30  Мotorheads<BR>12.30-13.20  Arbitrator<BR>13.20-14.10  Черный Обелиск<BR>14.10-15.10  Manic Depression<BR>15.10-16.00  Trizna<BR>16.00-16.50  Diversia<BR>16.50-17.40  Rasta<BR>17.40-18.30  Sangara

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 31.07.2004 10:32:
Это чтобы все к началу пришли, наверное. :)<BR><BR>Еще раз.<BR>(Это скорее не расписание, а порядок выступления групп).<BR><BR>В самом начале еще будет группа Ven Detta (Slayer и Metallica приехать испугались - из-за потопа). Вчера, кстати, Горбуху закрыли пораньше, т.к. крыша протекла в нескольких местах изрядно. Но, думаю, сегодня все будет ОК!!! Gods gave Rock'n'Roll to YOU!!!<BR><BR>12.00-12.30 Мotorheads<BR>12.30-13.20 Arbitrator<BR>13.20-14.10 Черный Обелиск<BR>14.10-15.10 Manic Depression<BR>15.10-16.00 Trizna<BR>16.00-16.50 Diversia<BR>16.50-17.40 Rasta<BR>17.40-18.30 Sangara<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Vlad 31.07.2004 23:46:
Ну, теперь расскажу я.<BR><BR>Пришёл к самому началу выступления Депрешенов - был в универе - неприятно контрастируя портфелем с полуготическо-полублековой тусовкой отморозков перед сценой.<BR><BR>MANIC DEPRESSION удивили. Я до последнего момента был уверен, что их уже слышл.. Какая-то полуподвальная контора.. Оказалось, просто есть какие-то общие созвучия в названии.. Да и было то дело лет 7 назад..<BR>Г-н Факер сотоварищи отбомбились замечательно. Несмотня на несколько мэйнстримовую ориентацию музла, на сцене они смотрелись достойно и продукт выдали качественный. Я был очень доволен и обязательно куплю их диск.<BR><BR>Затем на сцену вырулил коллектив TRIZNA. Тут надо отметить, что сказались годы музыкальной жизни, и картина была намного лучше, чем у предыдущих новичков. Разнообразие ритма, лавирование между thrash, punk и heavy сделали из коллектива культ задолго до маников. На сцене ребята выглядели потрясно. Смутил очень короткий сет - вроде 4 или 5 песен. Порадовали старинным кавером "Simply The Beast", пожалуй даже более ценной для меня песни, чем собственно материал группы. Наверное, я рано постарел. <BR>Очень удивился дискам ТРИЗНЫ по 250 руб. У меня такой вроде есть и я думал, что найти их довольно просто.<BR><BR>Затем появились ребята из DIVERSIA, выдав маловразумительный, но весьма драйвовый трешак. Порадовал басист, сваливший со сцены во время предпоследней (или последней?) песни и немного поколбасившись перед первым рядом, вернулся на своё рабочее место. Не сильно впечатлили, но потенциал, очевидно, есть.<BR><BR>А вот затем.. А вот затем на сцену вылезли ребята из ARBITRATOR!!! Забегая вперед, скажу, что для меня они стали фаворитами в этот день.<BR>Небольшого росточка басист, довольно забавно держащий огромную гитару, выдавал "на гора" весьма приличные рифы. Похожий на молодого и слегонца уменьшенного Пиви Вагнера гитарист-вокалист, обладающий потрясающим голосом, задавал тон выступления.<BR>Это была феерия! Классический германский треш, местами довольно сложный, стал причиной притоптывания моей провой (а затем и левой) ножкой по асфальту. Это значило тольок одно - меня попёрло. Драйв был обалденнейший!!! Ребята насколько впечатлили, что я тут же закупил их диск и проставил на него автографы, немногословно поблагодарив лидера команды  (Lone)Wolf за музыку.<BR>Кстати, возвращаюсь к сравнения с Пиви. Г-н Wolf также пишет практически весь материал для группы. Представленный на компакте "Voice Of The Dead" набор песен характеризует репертуар 2001 года.. Жаль, что издаться ребатам удалось лишь в 2004!!<BR>Добавлю, что живьём они несколько более заводные, чем на компакте, но прокатили классно!<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Vlad 31.07.2004 23:48:
Затем появился широко почитаемый молодёжью коллектив RASTA (-MAN?), который на меня особого впечатления, несмотря на участие "бывших членов легендарной команды GODS TOWER", не произвёл.<BR>Модная музычка, не более того. Если душа там и есть, то я, человек недалёкий и вульгарный, её не прочуствовал. На сцене ребята вели себя скорее как шоу-мены, нежели как музыканты.. Вокалист даже передвинул разок микрофонную стойку, чтобы лучше вписаться в кадр для подкравшегося слефа фотографа...<BR>Кстати, вокалеров у них двое. Один поёт типично думовым рыком, второй истошно и душещипательно орёт. Создалось впечатление, что такую музыку нужно слушать дома,  а не на "Горбущка Опен Эйр"... Возможно, когда-нибудь я уделю этому время.<BR><BR><BR>Теперь несколько общих моментов и оценок.<BR><BR>1. Общая организация мероприятия (того куска, на который я успел) - 7 из 10. Почему-то со сцены "по объективным причинам" удалили вышедшую на неё группу SANGARA!!! Это ли не идиотизм?! :-(<BR><BR>2. Звук был весьма неплохой, тоже 7 из 10. Лучше всего были настроены, имхо, ARBITRATOR :pray:.<BR><BR>3. Поборка коллективов для подобных мероприятий - 10 из 10. Мне понравилась.<BR><BR>4. Идея проведения и организация мероприятия - 9 из 10. Мало рекламы, мало народу.. Но в этом я нашёл скорее плюс, чем минус. Масса юных падонкаф весьма подпортили бы всё настроение.<BR><BR>5. Из знакомых людей были замечены:<BR>- ixtiandr<BR>- Папа Хелл<BR>- Steel<BR>- Gorgoroth<BR>- Valiant<BR>- Kai Mattias Stahlhammar<BR>- Дофф<BR>- музыканты из разных групп<BR><BR>Может, забыл кого.<BR><BR>6. Особенно врезался в память проводящий всё свободное время у сцены и изредка колбасящийся Fucker.<BR><BR><BR>Всё вышесказанное - ИМХО.<BR><BR><B>THRASH 'TILL DEATH!!!!</B>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

MacaroniGrinder 01.08.2004 00:21:
\\\\\\\\\\Теперь несколько общих моментов и оценок.<BR><BR>1. Общая организация мероприятия (того куска, на который я успел) - 7 из 10. Почему-то со сцены "по объективным причинам" удалили вышедшую на неё группу SANGARA!!! Это ли не идиотизм?! :-(<BR><BR>2. Звук был весьма неплохой, тоже 7 из 10. Лучше всего были настроены, имхо, ARBITRATOR :pray:.<BR><BR>3. Поборка коллективов для подобных мероприятий - 10 из 10. Мне понравилась.\\\\\\\\<BR><BR>Согласен на все сто...<BR><BR>\\\\\\\\\\4. Идея проведения и организация мероприятия - 9 из 10. Мало рекламы, мало народу.. Но в этом я нашёл скорее плюс, чем минус. Масса юных падонкаф весьма подпортили бы всё настроение.\\\\\\\\\<BR><BR>Ей ,казел,ты это про кого?! =)<BR><BR>Не согласен,что Раста вели себя в меньшей степени как музыканты...Мне кажеццо,что любой из этих 2 вокалистов сделал бы любого из других виа.Да,музычка модная,но колбасная...<BR>ЗЫ: я тоже дофига "звезд" видел...Виталика(?) из РестИнПайн...басиста  и вокалиста...Мортемовского(!)=)))Басиста Шедоу Хвост...Вокалиста Этёрнал Сик...и ещё кого-то...<BR><BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Dark 01.08.2004 03:00:
лучшие - трешеры из ARBITRATOR-а.<BR>разочарованием дня - группа клIZмA, такую музыку слушать было просто невозможно.<BR><BR>P.S. праздник удался, поетому хочу еще 

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

EvilBrain 01.08.2004 13:22:
"вот бля а мы после тризны свалили, а там арбитратор грят круто сыграл...."<BR>да, чуваки порулили!<BR><BR>меня больше всего порадовали Мotorheads, Arbitrator, Черный Обелиск... Диверсия тож прикольные ребята, друган даж диск купил.<BR><BR>"разочарованием дня - группа клIZмA, такую музыку слушать было просто невозможно"<BR>если ты имеешь в виду тризну, то я от них большего ждал, но разочарованием дня для меня стала Ven Detta... что это было?

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Godtash 02.08.2004 09:16:
Я подъехала, когда уже играли Manic Depression. MD прорулили неимоверно! Респект!<BR>Далее "Клизма". Ну что сказать... Должно быть это очень печально: все долгие годы своего существования играть такое дерьмо...Искреннне соболезную. Особенно мерзок был <I>во</I>кал. Надо думать чувак в детстве глэма переслушал. Кого он там выдавать пытался: Аксель Роуза чтоль? :))<BR>Далее "Диверсия". Не слишком внятно. Имхо, целостности не хватает. Но телеги вокалиста повеселили однозначно :)<BR>Далее Arbitrator. Вполне пристойно.<BR>Впрочем, на всё вышенаписанное делаю оговорку: концертный звук - это концертный звук, для объективности надо слушать в записи.<BR>

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 04.08.2004 13:41:
....продолжение<BR><BR>Двойственное впечатление оставил сэт <B>MANIC DEPRESSION</B>. «Маники» довольно вяло отдолбили прямолинейный, сыроватый и мрачный трэш, в конце сэта исполнив одну новую вещь (не хуже, но и не лучше старого материала). Честно говоря, от этой группы я ожидал большего, и уж тем более - на концерте. Музыканты выглядели не самым лучшим образом,  - несколько «депрессивно», - что, по меньшей мере, странно. Может быть, причина в том, что у гитариста «маников» Виталия «Факера» или в тот день, или днем раньше был день рождения. То ли сказались последствия, то ли предвкушения…<BR>А дальше была тризна по группе <B>TRIZNA</B> – такой подставы от звукачей не ожидал никто: вокалист, как не надрывался, а не смог переорать рев перегруженных гитар. Он дважды просил сделать погромче микрофон, но его просьбы услышаны не были, отчего выступление Тризны напоминало вынужденный инструментал. Вокалист обиделся и вел себя на сцене как боевой орангутанг. И это было здорово. Ах, да – играли парни офигенный мелодичный трэш, и очень жаль, что их выступление было очень коротким – что-то около четырех песен.<BR>Поскольку я и сам не пропускал ни одного тоста и ни одной тары, то могу и ошибиться, но вроде бы после Тризны играла группа <B>DIVERSIA</B>. Что могу сказать – отыграли ребята просто замечательно. Нарезают «дивесанты» убедительный энгри-трэш - на альбоме больше энгри, но на концерте – больше трэша. Парни рубили, отрываясь по полной программе. Вокалист корчил угрожающие рожи и обладал поистине луженой глоткой – респект, респект, и еще раз респект. Басисту надоело стоять на одном месте, и он сиганул вниз со сцены, благо было невысоко. Потусовавшись пару минут внизу и заценив происходящее on stage с точки зрения почтенной публики, он вернулся на рабочее место, откуда продолжал бомбить фэнов бетонобойными риффами. Я не фанат подобной музыки, но мне сей перфоманс понравился…<BR>Самым классным, на мой взгляд, получилось выступление команды под названием <B>ARBITRATOR</B>. Музыканты вышли на сцену – и сразу дохнуло золотыми 80-ми: кроссовки, узкие джинсы, майки без рукавов…и – ортодоксальный зубодробильный трэш а ля KREATOR и, может быть, немножко OVER KILL. Здесь трэш – это больше, чем музыка, это – диагноз. Вокалист/гитарист был очень похож на маленького, но злобного Пиви Вагнера. Ну, блин, все как должно – техничные гитары, каркающий вокал и стрекочущие драмсы. Бальзам. Да, их музыка не современна, не модна и не популярна, но – не для меня. По мне – самое то.<BR>Вообще не понравилась <B>RASTA</B>. Два вокалиста изо всех сил орали и рычали в микрофоны, стараясь перекричать друг друга. Буйная и брутальная альтернатива нехило завела оставшийся народ, именно оставшийся – ибо многие уже, проиграв неравный бой с пьянством, лежали на газоне, - но я творчеством группы не проникся совершенно. Я ни в коем случае не ставлю под сомнение их исполнительское мастерство (тем более, в группе играют музыканты из GODS TOWER), но мне ню-метал с его механическими риффами, похожими на гидравлический пресс, чужд как класс. И к названию фестиваля группа эта какое отношение имеет?<BR>Последними должны были выступать музыканты очень неплохой группы <B>SANGARA</B>, однако никакого выступления не было - вышедший на сцену Евгений Аксенов (кодовое имя - Прайс) сказал, что фестиваль окончен. Что, признаться, было весьма неприятно и странно – ибо вместе с Прайсом на сцену вышли и музыканты… На вопросы фанатов о том, что случилось, гитарист САНГАРЫ печально сказал, что все свободны и могут идти домой. Кстати, у сцены обнаружился мирно стоящий милицейский «батон» с двумя измученными нарзаном и жизнью человеками в сером. Человеки в сером были полностью статичны и незыблимы, и их пребывание там оставалось загадкой. Но на фэнов тяжелой музыки они похожи не были :-)…<BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Metalian 20.12.2004 15:24:
Эхх, столько всего послушал, что даже и не вспомню... Из релизов 2004 могу эти отметить:<BR><BR>наши:<BR>Autumn Rain Melancholy "Seven Steps To Infinity"<BR>Kamaedzitca "Дзецi Леса"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Arbitrator "Voice Of The Dead"<BR><BR>иностранные:<BR>Forsaken "Anima Mundi"<BR>My Dying Bride "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>Exodus "Tempo Of The Damned"<BR>U.D.O. "Thunderball"<BR><BR>И немало для себя всего открыл в этом году: Mirror Of Deception, Wall Of Sleep, Orodruin, Fi5th Reason, 5ive, Astral Rising, Cryptal Darkness, My Shameful, Pantheist, God Forsaken, Mithras, Paradigma, Whispering Forest, Znich, Forest Of Shadows...

### Лучшая группа СНГ 2004

xryscz 11.01.2005 12:08:
Из всего того, что я слышал за прошлый год, мне дико понравился Arbitrator.Но хуле, трэш здесь не в моде, сплошь блеки , паверы и прочая поебень.Мода, однако.<BR>ЗЫ. а вот с KeatTikhones по поводу эпидемии я полностью согласен.

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.3 при участии HATE(Польша)

Taus 23.03.2007 21:34:
26.04 Самара Рок-бар "Подвал" ул.Галактионовская д.46, начало: 17-30, цена  <BR>          билета: в предварительной продаже - 200руб, в день концерта - 250руб <BR><BR>27.04  Йошкар-Ола «Тоннель»(КСК им. Ленина) ул.Машиностроителей д.22            <BR>           начало: 16-30, цена билета: в предварительной продаже - 160руб, по   <BR>          флаеру – 180, в день концерта - 200руб, support<BR> <BR>28.04 Киров ЦО"Победа" ул. Володарского д.103а, начало: 16-00, цена билета: в  <BR>           предварительной продаже - 150руб, в день концерта - 200руб, support:         <BR>           ARBITRATOR(Киров)<BR><BR>29.04 Казань "Крылья" ул.Правобулачная д.13, , начало: 15-00, цена билета: в  <BR>          предварительной продаже - 200руб,  по флаеру – 180руб, в день концерта - <BR>          220руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Шульц 15.04.2008 03:10:
Ихти, ну вот инфа о концерте группы Arbitrator в родном Кирове. <BR><BR><I>Концерт состоялся! <BR>Было продано 550 билетов, т.е. зал был заполнен хорошо. <BR>Впечатления позитивные  Приятная усталость.  <BR>было замечено 3 человека с камерами. <BR>Подробности будут позже.</I><BR><BR>Когда они с поляками HATE играли  - было еще больше, а в Москве на HATE была самая низкая посещаемость во всем туре - 50 чел. Поэтому группы 3-го эшелона (при поддержке местных команд) соберут в провинции бОльшую аудиторию, но при этом прайс на тикеты надо ставить в несколько раз меньше. Но сделай в Москве HATE по 150 руб - не придут на них стока народа, ибо в Москве на брэнды одни ходят в основном, а что они там играют - допизды, главное пальцы веером: я был на оззи, уотерзе, депеш моде, раммштайне, кобалье, металлике, мадонне, максим, коллинзе, кипелове, эйрсмите, джексоне, жарре, рхчп, паваротти, бон джови, скорпионз, ди папл, планте, пинк флойде, роллингах, скорпах, смоки, куин (не зная при этом что там какой-то фредди пел и что он повер давно)... можешь перенести на митал: слеере, моторе, мановаре, присте, мейдене... 

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 11.03.2009 00:38:
Mad V. - cкучно.<BR><BR>Есть Arbitrator, например.

### Трэш-мертвый стиль!!!!

ZaGul 11.03.2009 01:05:
Arbitrator - хорошо, но они куда-то пропали :(

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

TH 14.07.2010 16:22:
Arbitrator.<BR><BR>Кстати, с удовольствием их послушал. Напомнили ранний Mortifer.

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Docuch 14.07.2010 16:25:
Путь Солнца сегодня будет<BR>а вчера был Arbitrator

### SLAYER &amp; MEGADETH в Москве 15 марта!

Docuch 18.12.2010 16:52:
к слееру - Manic Depression, к мегадету - Arbitrator!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 24.11.2011 15:09:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MEGADETH "Risk" 1999 Capitol 72434991340 – 350 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>WHIPLASH "Power And Pain+Ticket to Mayhem" 1987 (r/r 1998) Displeased D-00053 – 200 руб.<BR>TRIBUTE TO HELL Comp vol.1 1997, Full Moon Rec. (old cult black: Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh… 2CD, 32 band, 32-стр.буклет) – 250 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Comp vol.1 1996 – black metal (Sorhin, Naglfar, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 15.12.2011 14:07:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.

### KREATOR Phantom Antichrist

LEXY DANCE 07.06.2012 17:07:
То, про что написал tich666 до недавнего времени делали мои земляки Arbitrator :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Японские камикадзе SURVIVE и другие ништяки в Москве (24 июня 2017)

Headcrusher 20.06.2017 12:06:
SURVIVE (Япония)<BR>Modern Thrash Metal/Death Metal/Melodic Death Metal<BR><BR>Забойный METAL-отряд из Японии, оставив ранее весомый след на земле русской и в сердцах российских металхэдов совместными концертами с такими монстрами как BEHEMOTH и KREATOR в 2013 году, приняв участие в подорванном властями и православными активистами, втором российском туре с Behemoth двумя годами ранее, SURVIVE возвращаются вновь в качестве хэдлайнера SUMMER THRASH FESTIVAL 2017!!!<BR><BR>Начиная свою историю с 1998 года, на счету SURVIVE 6 полноформатных альбомов, 2 EP, DVD, выступления на топовых фестивалях в Японии и десятки туров и концертов совместно с легендарными OVERKILL, KREATOR, NAPALM DEATH, BEHEMOTH, KORN, SOILWORK и другими!<BR><BR>НЕ ПРОПУСТИТЕ! Крутая экзотика из мира металлической музыки!<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://rebel-survive.com" TARGET="_blank">http://rebel-survive.com</A><BR>Facebook: <A HREF="http://facebook.com/survive333" TARGET="_blank">http://facebook.com/survive333</A><BR>Youtube: <A HREF="http://youtube.com/user/surviveofficial" TARGET="_blank">http://youtube.com/user/surviveofficial</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/bands/Survive/113867" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/bands/Survive/113867</A><BR><BR>MASS MADNESS (Angry Thrash Metal/Death Metal, г. Москва)<BR><BR>Агрессивный и техничный Thrash, на грани с Death Metal, наполненный угаром, динамикой и скоростью. Предельно жестокие рифы, зубодробительная ритм-секция, в сочетании с женским экстремальным вокалом, "жёсткой" англоязычной лирикой и мощнейшей подачей заставят вас рубиться и трясти башкой от первой до последней ноты!!!<BR><BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><A HREF="http://facebook.com/massmadnessmetal" TARGET="_blank">http://facebook.com/massmadnessmetal</A><BR><BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК (Thrash Metal, г. Красногорск)<BR><BR>Cтарейший коллектив, образованный в 1988 году, остановивший свою деятельность в 1995, возвращается с новой мощью и свежим альбомом "Перезагрузка"! Опыт, уровень, стиль - всё это про них, классиков советского Трэш-Металла, возрождённую группу ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК!<BR><BR><A HREF="http://iron-stream.ru" TARGET="_blank">http://iron-stream.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/jelezniy_potok" TARGET="_blank">http://vk.com/jelezniy_potok</A><BR><BR>ARBITRATOR (Old School Thrash Metal, г. Киров)<BR><BR>"Группа образована в 1994 году в Кирове. Имеет несколько номерных альбомов и один живой CD/DVD, записанный во время выступления на одной сцене с MEGADETH, которые выбрали группу для разогрева публики перед концертом в Москве! Концерты ARBITRATOR отличаются безумной энергетикой и неподдельной искренностью, которые характерны для металла восьмидесятых – начала девяностых и в наше время являются большой редкостью!" &copy;<BR><BR><A HREF="http://the-arbitrator.ru" TARGET="_blank">http://the-arbitrator.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/arbitrator" TARGET="_blank">http://vk.com/arbitrator</A><BR><BR>EXILE<BR><A HREF="http://vk.com/disaster_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/disaster_metal</A><BR>Четверо отбитых парней из Москвы, находящиеся в поиске оригинального звучания, одновременно совмещающего в себе добрую половину существующих метал- ответвлений, выпускают дебютный ЕР с шифрованым названием 04.09.05. Погрузите себя в океан энергии, текстов, написанных с особой злобой и экспериментов! &copy;<BR><BR>THE WOLVES<BR><A HREF="http://vk.com/thewolvesband" TARGET="_blank">http://vk.com/thewolvesband</A><BR>"Группа the WOLVES была основана пару лет назад тремя упырями, известными на тяжёлой сцене по работе в группах Rest In Pain, Krest, Fatal Band, Bessmertnye, Dark Order. После первых же концертов группа была проклята всеми известными мировыми религиями или предана анафеме лично Римским Папой."(с)<BR>_________________________<BR>Фирменные билеты в продаже в магазинах:<BR>*ЗИГ-ЗАГ<BR><A HREF="http://vk.com/rock_zigzag" TARGET="_blank">http://vk.com/rock_zigzag</A><BR>м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10<BR>Телефон: 8(919)965-89-28<BR><BR>*ГОРИЗОНТ (Punk/Hardcore/Metal Store)<BR><A HREF="http://vk.com/horizonmoscow" TARGET="_blank">http://vk.com/horizonmoscow</A><BR>м. Тульская, Холодильный переулок, д. 3, ТЦ "Ролл-Холл", павильон 115 (главный коридор)<BR><BR>*У ДЯДИ БОРИ<BR><A HREF="http://vk.com/rockborya" TARGET="_blank">http://vk.com/rockborya</A><BR>Телефон: 8(926)521-60-29(WhatsApp,Viber)<BR>м. Кузнецкий Мост/м. Лубянка, ул. Рождественка, 6/9<BR>_________________________<BR>Клуб "Rock House"<BR><A HREF="http://vk.com/rockhouseclub" TARGET="_blank">http://vk.com/rockhouseclub</A><BR><A HREF="http://rock-house.ru" TARGET="_blank">http://rock-house.ru</A><BR>Измайловское шоссе, 71, корпус 5 (Е)<BR>(Находится через дом от м. Партизанская в здании КЗ "Измайлово")

