# Гран-Куражъ

Дискография
"Вечная Игра" 2005, Heavy Metal
"Новой Надежды Свет" 2008, Heavy Metal
"Сердца в Атлантиде" 2012, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ...АРИЯ распадается...

Kostolom 03.07.2011 22:14:
че-то писали про вокалиста ВИА "Гран-КуражЪ"...

### ...АРИЯ распадается...

#6pounder# 16.09.2011 21:15:
Послушал "Штиль" с презентации "Нашего радио". Что сказать - позор редкостный, что взяли такого уровня вокалера с откровенно ДЕТСКИМ тембром в такую именитую группу. Живьем человек поет откровенно слабо. Замечу, что дебютник "Гран-Куражъ" слышал тыщу лет назад и туда его вокал вписывался  лучше. Так сказать, под стать достаточно примитивной музыке.<BR><BR>Новый трек "Бои Без Правил", студийный который, конечно, поприятнее. Но это далеко не повод петь дифирамбы ))

### ...АРИЯ распадается...

#6pounder# 07.10.2011 14:25:
Всё же думается, что "The Final Frontier" был получше (относительного нового творения Арии), к тому ж с Дикинсоным, а не пацанчегом из экс-обрыганоориентированной хэви-павер группы "Гран-Куражъ". Но полюбас, планку мейденовскую выдерживают))

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Kniaz 21.05.2012 19:13:
Fedot, ну ты наверное правильно всё написал конечно...Но в то же время я сейчас например слушаю песни виа ГРАН-КУРАЖЪ "Сердца в Атлантиде" (2012)..Так вот у них и музыка не плохая и слова понятны, не надо даже буклет читать) Ну возможно тексты действительно как ты выразился немного глупы) Но всё же благадаря текстам и музыке они имеют свою атмосферу, пусть и вторичную)))<BR>А Говнириум пока что только смешные названия песен только имеют и этим привлекают любителей музыке. Ну хотя талант конечно есть, талант то хуй пропьёшь)

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Скиминок 21.05.2013 00:10:
"О, боже, какой мущина..." ДИКО БЕСИТ!!!! НЕНАВИЖУ ЭТО ГОВНИЩЕ!!! А еще PSY "Говно-Стайл"!!! Мои ученики в школе дико фанатеют от этой хрени! Я им потихоньку пытаюсь ставить Xandria, Гран-КуражЪ, Автограф, DIO, Manowar, Royal Hunt, Whitesnake, Aerosmith, а также Вивальди, Баха, Пуччини из классики... Но это практически бесполезно. Они уже с конкретно промытыми мозгами. И на критическое мышление неспособны.

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Vlad 06.12.2013 23:23:
Действительно, путаю. Прости уж старика.<BR><BR>Но и ты путаешь. Мой топ-10 касается только российских групп. В пауэр-метале.<BR>Так как у нас Марков фирменно играет и на западный манер, то ему конкуренцию составить сложно. Парень реально молодец. Помимо Ариды Вортекс (кстати, Арктиду тичевскую тоже согласен включить - исправились на последних альбомах) я бы в этот трехпунктный список еще бы Conquest добавил. Правда, они украинцы.<BR>Ну а Архонтес слишком мягкие ребята. Хотя и неплохие, ясен перец. Но первые пара альбомов у них не дотягивают до нужного нам уровня. А последний - почти хард-рок. Хотя и классный.<BR><BR>Еще бы включил в список Девятый Вал и Гран-Куражъ. Вот это - мочилово. Хотя к паверу только краешком небольшим. В основном это качественный хэви.<BR><BR>Хоффманн, в порядке любезности: <A HREF="http://www.lastfm.ru/user/voron" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/voron</A>

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:27:
" и Гран-Куражъ"<BR><BR>всё... я пшол слушать катараст

### Нехуя пиздюлька загибать, ёба! (пятничный топег)

Vlad 08.12.2013 09:34:
Тич, ну вручную, так вручную. Не Япония, понимаю. На заводах я был, да на на одном. Правда, они не относились к электронной промышленности. Там как раз были конвейерные операции. Да и у тебя на этапе сборки такие есть, как и везде. Ты не там, часом, подвизался?<BR><BR>Хоффманн, не боись. Но раз навесил мне фразу "сперва добейся!" - терпи ;).<BR><BR>Раз вы такие поборники справедливости, то внимательно прочитайте мою фразу про то, где я Гран-куражъ в павер записал. Да вот и она:<BR>"Еще бы включил в список ... Гран-Куражъ. ... Хотя к паверу только краешком небольшим. В основном это качественный хэви."<BR><BR>Нет, ребята-аналитики. Вы крайне суровы. С вами тягаться не может никто.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
нашинское:<BR>ankhagram - thoughts - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 100 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 100 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 300 руб<BR>margenta - династия посвященных (без оби) - 100 руб<BR>Margenta - Нейтрализатор Мрачности - 100 руб<BR>Margenta - Отлетались - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>Odio Vestri - Мрак Печали - 200 руб<BR>stillife - only silence - 200 руб<BR>stillife - raining decembre - 200 руб<BR>Stillife - Remembrance & Memories - 300 руб<BR>Svartstorm - Шрамы Вместо Крыльев - 100 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>ария - армагеддлн (без оби) - 100 руб<BR>ария - химера (упр.) - 50 руб<BR>ария - все клипы (digibook) - 300 руб<BR>ария - живой огонь (2 DVD, super-jewel) - 300 руб<BR>ария - чужой - 200 руб<BR>Ария - Пляска ада (dvdbook) - 300 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>легион - дай мне имя - 100 руб<BR>лесьяр - анархия на крови - 300 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (без оби) - 100 руб<BR>Talk of the master generation. Tribute to Мастер - 100 руб<BR>Tribute to Мастер. XXV Лет - 100 руб<BR>алик грановский - большая прогулка (сдм) - 100 руб<BR>Невидь - Агарта (digipack) - 200 руб<BR>Невидь - янтарное сердце арктиды (digibook) - 200 руб<BR>Ольви - Последнее Небо - 100 руб<BR>Ольви - Тьма И Свет - 100 руб<BR>Театр Теней - Capoeira (упр.) - 50 руб<BR>Театр Теней - Зверь - 100 руб<BR>Театр Теней - Культ - 700 руб<BR>Театр Теней - Твоя Тень - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней (ремастер) - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней  - 500 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>топь - летели вороны <BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>Форсаж - Рамки приличия - 100 руб<BR>Черный Обелиск - Мертвый Сезон - 500 руб<BR>Tribute to Черный обелиск - 100 руб<BR>Эпидемия - В Трезвучиях Баллад... (DVD+CD) - 300 руб<BR>Эпидемия - Сага О Двух Мирах (3 DVD) - 500 руб<BR>Эпидемия - Сокровище Энии (2 CD) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler ru

### АРИЯ Через Все Времена

Dimas 27.11.2014 11:18:
Кураж был с Четверговым, а с Житняковым Гран-куражъ

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Скиминок 27.12.2014 22:16:
Дико порадовали Ланде с Алленом. Офигительный альбом!!! Но Irond обделался по полной! На титульном треке где-то после пяти прослушиваний начинает заедать на соляке товарища Толкки! По крайней мере, в плеере. Пришлось качать с торрента. Слушаю с мобильного в наушниках. А что? Прикольно! Девицы на работе с мобильных слушают попсятину (типа Полины Гагариной, ВИА ГРЫ и т.п. дерьма), а я -- металл ;-). Даже начальство, а это, пардоньте, священнослужители, нормально это воспринимает. В отличие от тех же девиц: "Почему у тебя такая громкая музыка?!" ;-) А по кочану!!!<BR>Epica "The Quantum Enigma" очень порадовала. Хороший, стильный, вкусный альбом. Хотя иногда мне казалось, что Симона немножко "задирает" голос и поёт не в своей тесситуре. Второй мой любимый альбом с женским вокалом, после старого доброго альбома Xandria "Neverworld's End".<BR>DragonForce "Maximum Overload" -- неплохой альбом. Но... Всё испортила последняя песня, трек "Ring Of Fire". Какая-то она... "невкусная". Может, Херману Ли и компании надо было одноимённую песню Марка Боулза закаверить ;-)?<BR>Эпидемия "Сокровище Энии" -- так, средней паршивости. Хотя, конечно, Егорову до Макса, Андрея Лобашева и Петра Елфимова (открытие года! очень классный вокалист!) как до луны... Не говоря уж про Михаила Георгиевича Серышева. А вот песню "Призрачный Храм", по-моему, Егоров реально испортил! За такую дикцию моя преподавательница вокала била бы тапками! Если бы не Энди Вортекс... Он эту песню просто спас! Вот бы ему в Эпидемию!<BR>То же самое про Гран-КуражЪ -- сингл "Это Не Игра". Колчин реально не вытягивает нот Житнякова! Егорову и Колчину срочно учиться вокалу!!! Ну, пошли бы они уже на курсы вокальной переподготовки при муз.-педе МГПУ! Или в Гнесинку. Там очень неплохие преподы.<BR>Ария однозначно обделалась! Дослушал где-то до середины альбома и вынул. Дальше даже слушать неохота! Житнякову место в Гран-КуражЪ! Вот там он жжот напалмом нипадецки!!!<BR>P.S.: Реально повеселили парни из Steel Panther с альбомом "All You Can Eat"!!! Ещё одно открытие года для меня!!! 10/10!!! А припев из песни "Fucking My Heart In The Ass" достаточно продолжительное время стоял у меня в скайпе на статусе :-D.

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

shah 22.03.2015 20:28:
гран-куражъ  кстати из города бронницы, как и вокалер арии ,рязань с их известной опг слоны прославились хорошо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 11.06.2015 13:41:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru или в личку<BR><BR>МАСТЕР<BR>"Talk of the Devil" 1992 MOROZ Records MR 90-002<BR><BR>АРИЯ<BR>"2000 и одна ночь" 1999 Классик компани буклет<BR><BR>СБОРНИКИ<BR><BR>«The Best rock from Russia» Moroz Records MR PR 94 CD<BR>"SOVIET ROCK" 1989 Jimco Japan, with OBI<BR><BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в Р-клубе» 1997<BR><BR>МИСТЕР ТВИСТЕР<BR>Девки, пиво, рок-н-ролл<BR>Первые твисты<BR><BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR><BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>"Собрание" 2001 Мистерия слипкейс буклет<BR>"Бунт на корабле" 2004 Мистерия слипкейс буклет<BR>"Продавец кошмаров" 2006 Никитин CD + DVD диджипак<BR>"Страшные сказки" 2006 Никитин диджипак<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM<BR>2009 - Live In Katowice No Colours Records &#8206;– NC138 DVD, DVD-Video CD All Media, Limited Edition, Numbered, диджипак<BR><BR>Н. АРУТЮНОВ<BR>2012 - A Singer in a Band<BR>2012 - Live in Minsk (Nikolay Arutunov & The Blues Barbarians)<BR><BR>СЕКТОР ГАЗА<BR>Восставший из ада (слипкейс, буклет)<BR><BR>LIVI &#8206;<BR>2006 - "Kurzemei - Saules Ce&#316;&#353; Un L&#299;vi Dz&#299;vi" Microphone Records<BR><BR>AGGRESSOR<BR>2012 - "Procreate The Petrifactions" Roundsound<BR><BR>GUNNAR GRAPS<BR>2003 - "Rajalt Maas" MFM Records &#8206;<BR>2011 - "Tribuut" 3 CD Eesti Trummarite Liit &#8206;<BR><BR>SATARIAL<BR>1999 - "The Queen Of The Elves' Land " Beyond Productions Italy<BR>2001 - "Heidenlarm " Beyond Productions Italy<BR><BR>HUSKVARN<BR>"Bomb Brain Melodies" 2008 2 CD самиздат<BR><BR>NOMANS LAND<BR>2000 - "The Last Son Of The Fiord" Fono Records<BR>2015 - "Last Crusade" Massacre Records<BR><BR><BR>Продам или обменяю.<BR><BR>Catharsis - Индиго 2014 Irond диджибук ОБМЕН<BR><BR>Catharsis - Баллада Земли 2007 Irond буклет<BR><BR>Catharsis - Острова Во Сне 2013 Irond диджипак ОБМЕН<BR><BR>Tribute to Маврин - Fifteen Years 2013 2 CD Диджипак, многостраничный буклет. СД-Максимум. Новый,не запечатан<BR><BR>Автограф - Автограф-1 1996 RDM буклет оригинал ОБМЕН<BR><BR>Алиса - Саботаж 2012 СМ - Финанс диджибук<BR><BR>Алиса - 20.12 2011 СМ - Финанс диджибук<BR><BR>Ария - Поле битвы 2009 кардслив самиздат ОБМЕН<BR><BR>Артерия - 2014 диджипак, самиздат. Новый, запечатан<BR><BR>Беркут А. (экс-Ария, Автограф) – Рождественская песня 2012 сингл кардслив новый<BR><BR>Гран-Куражъ – Это не игра 2014 диджипак лимитированный тираж 100 штук. Новый.<BR><BR>Кипелов - На Грани 2009 Мистерия Звука диджипак ОБМЕН<BR><BR>Король и Шут - Жаль нет, ружья 2002 Мистерия Звука буклет слипкейс. ОБМЕН на другие диски КиШа<BR><BR>Король и Шут - Ели мясо мужики. Manchester Files, 2003 буклет слипкейс. ОБМЕН на другие диски КиШа<BR><BR>Мост (М. Мень) - Избранное 50. The Best of Men Мост Дельта Рекордс самиздат диджипак слипкейс новый<BR><BR>А.Семёнов - Сказки Про Чичу 2014 диджипак. Новый, запечатан. Опера с участием Артура Беркута (Ария, Автограф).<BR><BR>Химера - Агония 2005 Moroz Records ОБМЕН<BR><BR>Чайф – Дерьмонтин 2003 Мистерия багетная серия<BR><BR>Чайф – Дуля с маком 2003 Мистерия багетная серия<BR><BR>Черный Кофе - Путевка в Ад 2014 Раритет- CD новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 10.07.2015 11:05:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru или в личку<BR><BR>МАСТЕР<BR>"Talk of the Devil" 1992 MOROZ Records MR 90-002<BR><BR>АРИЯ<BR>"2000 и одна ночь" 1999 Классик компани буклет<BR><BR>"SOVIET ROCK" 1989 Jimco Japan, with OBI<BR><BR>МИСТЕР ТВИСТЕР<BR>1994 - "Девки, пиво, рок-н-ролл" SNC Records<BR>1996 - "Первые твисты" Союз<BR><BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR><BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>"Собрание" 2001 Мистерия слипкейс буклет<BR>"Бунт на корабле" 2004 Мистерия слипкейс буклет<BR>"Страшные сказки" 2006 Никитин диджипак<BR><BR>СЕКТОР ГАЗА<BR>Восставший из ада (слипкейс, буклет)<BR><BR>AGGRESSOR<BR>2012 - "Procreate The Petrifactions" Roundsound<BR><BR>GUNNAR GRAPS<BR>2003 - "Rajalt Maas" MFM Records &#8206;<BR>2011 - "Tribuut" 3 CD Eesti Trummarite Liit &#8206;<BR><BR>HUSKVARN<BR>"Bomb Brain Melodies" 2008 2 CD самиздат<BR><BR>NOMANS LAND<BR>2015 - "Last Crusade" Massacre Records<BR><BR>ТIНЬ СОНЦЯ<BR>2005 - " Над диким полем" Same Taki самиздат<BR><BR><BR>Продам или обменяю.<BR><BR>Catharsis - Индиго 2014 Irond диджибук<BR><BR>Catharsis - Острова Во Сне 2013 Irond диджипак<BR><BR>Tribute to Маврин - Fifteen Years 2013 2 CD Диджипак, многостраничный буклет. СД-Максимум. Новый,не запечатан<BR><BR>Автограф - Автограф-1 1996 RDM буклет<BR><BR>Алиса - Саботаж 2012 СМ - Финанс диджибук<BR><BR>Алиса - 20.12 2011 СМ - Финанс диджибук<BR><BR>Алиса - Сейчас позднее, чем ты думаешь 2 CD диджипак. СЛИПКЕЙС ОТСУТСТВУЕТ<BR><BR>Ария - Поле битвы 2009 кардслив самиздат<BR><BR>Беркут А. (экс-Ария, Автограф) – Рождественская песня 2012 сингл кардслив новый<BR><BR>Гран-Куражъ – Это не игра 2014 диджипак лимитированный тираж 100 штук. Новый.<BR><BR>Княzz - Письмо Из Трансильвании 2011 Никитин диджипак<BR><BR>Княzz - Роковой Карнавал 2013 Никитин диджипак<BR><BR>Король и Шут - Жаль нет, ружья 2002 Мистерия Звука буклет слипкейс.<BR><BR>Маврик - Скиталец 1998 Classic Company<BR><BR>Чайф – Дерьмонтин 2003 Мистерия багетная серия<BR><BR>Чайф – Дуля с маком 2003 Мистерия багетная серия<BR><BR>Черный Кофе - Путевка в Ад 2014 Раритет- CD новый

