# Аметист



## Дискография

### "Путь" 2011, Heavy Metal



### "Назло" 2016, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.07.2016 news Металл-команда АМЕТИСТ выпустила новым альбомом

<p>Продюсер одного из самых популярных русскогоязычных интернет-шоу «<strong>This is Хорошо</strong>» (5.5 млн. подписчиков на YouTube, обладатели золотой кнопки YouTube и «Премии Рунета» в номинации «Народный лидер»), Виталий Голованов плотно взялся за индустрию тяжелой музыки.</p><p>Возглавляемый им латвийский металл-бэнд «<strong>Аметист</strong>» 6 июня 2016 года выпустил свой второй альбом под названием «<strong>Назло</strong>».</p><p>Новый релиз представляет собой бешеный и атмосферный микс из секса, разгульного веселья, эпического разрушения, погонь и отважных подвигов. И, конечно, команда не забыла разбавить весь это раж лирической «Балладой о Пересекающих Морские Просторы».</p><p>Пластинка полностью спродюсирована самой группой, что только благоприятно сказалось на звучании: «<em>Мы не хотели доверять свой звук уже состоявшимся продюсерам, потому что мы ищем что-то свое, свежее. К тому же, нам нравится быть независимыми от лейблов</em>», — комментирует основатель и саунд-режиссер Виталий Голованов.</p><p>Жанр нового диска можно охарактеризовать как тяжелый металл, но группа предпочитает не зацикливаться на этом.</p><p>«<em>Жанр — это всего лишь инструмент. Мы, прежде всего, пишем музыку, а потом уже идут две тяжелые гитары, бас и ударные. Но конечно же, мы обожаем тяжелое звучание. Кстати, мы принципиально не используем в своей музыке клавишные. Клавишные для девочек; только гитары, только металл</em>!» — заявляют музыканты.</p><p>Альбом «Назло» группы «Аметист» можно приобрести в iTunes, Google Play Music, Яндекс.Музыка. Так же на YouTube доступны к свободному прослушиванию все песни в формате Lyric Video (видео с лирикой, пер. с англ.): <a href="http://ametist.band/2016-nazlo-youtube">http://ametist.band/2016-nazlo-youtube</a></p><p>Коллектив делает упор на цифровое распространение, как современное средство доставки музыки до слушателя, однако для особых ценителей будет выпущено коллекционное издание альбома на CD.&nbsp; </p><p>Ранее в этом году «Аметист» выпустил клип на сингл «Ты проиграл», на данный момент собравший более 300 000 просмотров на YouTube.</p><p><center><iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/DiOE60ctHZU" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></p>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Поздравим с днем рождения... АРХАНГЕЛА ГРЕХОИЛА!

Shved  01.11.2002 13:10:
Архангел Грехоил: от похмелья-рубин, а от перепития-аметист. Возьми на заметку!:-)

### Походу в JAPAN всё плохо

promoter 12.04.2011 14:47:
2Slaanesh. Не, ни то и ни другое... Я лоханулся, запямятовал...<BR>Служил я на 670 проекте...<BR>8 крылатых ракет ПКР П-70 «Аметист»....<BR><BR>Это в учебке я сначала учился на 641 проект... но потом, по ряду причин, меня перевели в ракетчики и тип лодок, соответственно, поменялся...

