# Раскат

Дискография
"Вне Зла и Добра" 2008, Thrash
"Огни Другой Реальности" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гриборыб.

MFHobbit 08.11.2000 21:11:
В народе это горное озеро называли Сатанинское копыто... Поговаривали что в давние времена сам Князь Тьмы ударил по скалам копытом и оставил глубокий след... Местные жители сюда не ходили... Боялись... Озеро завораживало, давило, здесь было так мертвенно тихо, что из боязни нарушить эту зловеще-гниющую и страшную тишину не хотелось ни ходить ни дышать, как от взгляда василиска...<BR>поговаривали так же, что в озере живет монстр, околдовывающий и забирающий неосторожных прямиком в Ад. Вот уже много лет лишь отвесные скалы смотрелись в призрачный хрусталь молчаливой воды<BR><BR>...<BR><BR>Двое людей в резиновых сапогах и куртках защитного цвета перевалили через хребет одной более-менее пологой скалы и начали осторожно спускаться к воде. За плечами каждый из них нес огромный рюкзак.<BR>- Вот идиоты - весело говорил один своему спутнику - Таких придурков я сроду не встречал...<BR>- Ну не могут же все люди прекратить ходить сюда, только из-за глупых сказок... Может не зря они сюда не ходят, посмотри - действительно жутко! - он показал рукой на озеро.<BR>- Да ну!!! Х-ня! Расслабся - всё будет ништяк - первый рассмеялся - Э-гэ-гей!!! Монстры!!!Мы тут! Выходите, пидорасы сраные!<BR>- Да тише ты!!! - испугался второй, и ,удивившись своему испугу, добавил - ещё засечет нас тут кто...<BR>- Да не ссы ты!!!<BR>Первый уже спустился к воде и, сняв рюкзак, сноровисто раскатывал на каменистом пляже резиновую лодку <BR>- нет здесь никого, и не будет<BR><BR>Когда лодка была накачана первый кинул в неё рюкзаки и сказал - залазь, поплыли.<BR>- Да я... Мне бы... Слушай давай я тебя здесь подожду - второго, неизвестно почему пробрала дрожь...<BR>- Да ты охуел что-ли!!! - удивился первый - давай в лодку и не бзди!!! Тут он подождет! Сачок!<BR>Второй вздохнул, огляделся осторожно, словно опасаясь, что на него сейчас кто ни будь набросится и залез в лодку.<BR><BR>...<BR>Плыли молча.<BR>Первый грёб размашисто и мощно, долгое время слышалось лишь его дыхание и плеск весел.<BR>На середине озера он оставил весла и вытянув руку сказал второму: Давай! Тот молча положил в протянутую руку динамитную шашку...<BR><BR>Казалось взрыв качнул скалы, эхо в панике заметалось между ними...<BR><BR>

### Гриборыб.

Seducer 01.12.2000 17:12:
Увидев нежданных гостей, так кузнец застыл с поднятым в руке молотом. Воцарилась<BR>тишина, хотя абсолютной её назвать нельзя было - были слышно гул пламени в печах и вой ветра в трубах. Кузнец медленно отложил молот, вытер потное раскрасневшееся  лицо, перепачканное копотью, тыльной стороной ладони. Молчание затягивалось, надо было что-то делать.<BR>- Здравствуйте, - не нашёл ничего более подходящего ситуации Seducer.<BR>- И вы тоже здравствуйте, - голос Кузнеца был раскатист и громок. Говорил он с заметным финским акцентом, - зачем пожаловали? Впрочем, у меня нет времени.  Вам, вижу, не ко мне надо. Тут есть один, вам к нему. Ступайте! Там и решат, что с вами делать - помиловать или даже помочь..<BR>- Машрумисты потрясённо слушали эту тираду. "Вот как нужно было просителей в Думе принимать" - подумал Alarm. А вслух сказал:<BR>- Так э-э-э? Как же мы найдём его?<BR>- А отсюда куда не пойдёте, всё одно, попадёте к его терему. Так у нас устроено, - кузнец перевёл взгляд на напряжённого Warlock'а, - а ты, парень, зайди на обратном пути сюда. Я кое-что сделаю для тебя. Думаю, оно тебе более подойдёт, чем то, что ты сейчас держишь, - Кузнец с пренебрежением указал на оголённый японский меч, что удивлённый душегуб до сих пор держал в руке.<BR>- Гммм? Спасибо, - буркнул Warlock. Остальные посмотрели на него с укоризной.<BR>После этого кузнец потерял к машрумистам интерес и вернулся к наковальне. Аудиенция была окончена. Дверь сама собой отворилась и машрумисты вышли на воздух.<BR>- Он сказал, в любую сторону?  Попробуем, - задумчиво проговорил pafos. И все двинулись по тропке в гущу леса.<BR>Сам по себе их путь ничем примечательным не отличался, такая же тропа, сосны и ели и озёра кругом. Они не удивились, когда на берегу одного из тысячи лесных озёр они увидели высокий терем. Уже не сомневаясь пошли в раскрытые широкие двери - будь, что будет, терять нечего. Правда не нравилось им это "там и решат, что с вами делать - помиловать или даже помочь.." Помиловать? А за что их, собственно, могут казнить?!<BR>Они оказались в светлой горнице, опять же огромных размеров. Почти всё пространство в горнице занимал стол, заполненный яствами. У оголодавших за последние девять дней машрумистов началось слюноотделение. Стол был накрыт, но гостей нет.. Не было секунду назад, как вдруг на дальнем конце стола возникла фигура. Это был огромный старик, он мог бы быть старшим братом того Кузнеца - исполина.. Несмотря на явно древний возраст, под его белой рубахой угадывались валуны тугих мышц, лицо и руки его как будто были высечены из дуба. Борода лежала на коленях, волосы спадали куда-то далеко за спинку резного кресла. Из-под седых кустистых бровей на воинов смотрели два внимательных маленьких ледника.<BR>

### Нелепые ситуации :)

папа Хэлл 08.12.2000 14:12:
хе-хе...)))<BR>2 Alarm: лучше пиво в руке - чем девица в далеке!!!))))<BR><BR>я разок был свидетелем следующего происшествия - <BR>год 90-ый 30-е декабря - времена всеобщего и тотального дефицита - самый большой дефицит - яйца (куриные:-)).<BR>В троллейбус входит мужик, закупивший аж три лотка этого добра... на следующей остановке я выхожу из средней двери, а мужик направляется к задней... Когда я поравнялся с задней дверью я увидел следующий мини-шедевр - мужик очень осторожно спускается по ступенькам на землю (не замечая жутко раскатанную полосу льда на краю дороги), ноги у него резко уходят назад и мужик начинает валиться вперед, НО... ДЕФИЦИТ НАДО СБЕРЕЧЬ И МУЖИК ПРОДОЛЖАЕТ УДЕРЖИВАТЬ ЯЙЦА ПЕРЕД СОБОЙ, дальше по всем законам физики и геометрии - глова мужика втыкается в центр лотка, после чего вся конструкция приходит в соприкосновение с землей!!!<BR>Нало было видеть окружающих - вроде человек упал и надо ему помочь подняться, но то как у него это вышло заставляет всех согнуться со смеху... <BR>К этому моменту мужик отрывает лицо от лотков и...новый спазм у стоящих вокруг. Кто-то отползает к остановке, кто-то накорячках залезает в тролейбус, кто-то также накорячках пытается поднять мужика... На мужыка было жалко смотреть - погиб дефицит да еще в такой дурацко-комичной ситуации на глазах у всех..... Вот такая вот история!!!<BR>Кстати, яиц целых осталось штук 15...

### TOOL needed!!!

Lee 09.02.2001 08:02:
должен заметить что понравиться TOOL может далеко не всем... так что не раскатывайте губу особо, чтоб потом не разочаровываться ;)<BR><BR>а рассказывать на словах о музыке это фигня. надо слушать. да хотя-бы на cdnow.com сэмплы можно послушать...

### Ла-ла-фа

Lee 18.02.2001 09:02:
а ксер теперь эта лена отзовётся! раскатали губу! всё. забежала за новый сад.<BR><BR>2 Skarы - представляю... он тебя значит за кулисами того, высказываит... а ты значит смиёшся... всраться и не жить!

### К НАМ ЕДЕТ  HELLOWEEN!!

D1 22.03.2001 12:03:
2 Helloween: В том то и дело, что в пригороде Рима, во Фраскати. С точки зрения повышения культурного уровня это замечательно, т.к., вся антика и все возрождение имеется в ОГРОМНЫХ объемах (я обходил Рим 5 дней, и то еще не везде был!!!). Архитектура - потрясающая, а главное, приятно ходить, нет ощущения того, что ты здесь чужой. А вид из Фраскати на Рим! Это вообще офигительно! Весь Рим лежит внизу, в кальдере, а ты на него смотришь с высоты метров в двести! Правда сейчас еще дымка стоит, а когда ясная погода, то можно увидеть купол собора Св. Петра. Но это уже не индустриально развитая северная Италия, где основные бабки, где выступают группы. И пиликать отсюда до Милана огого сколько времени. Кроме того, надо же еще как-то решать проблему с билетами на концерт:(

### Гриборыб.

MFHobbit 26.05.2001 17:05:
На берегу озера равномерно и гулко звучал бубен... Иногда легкие порывы ветра доносили оттуда до землянок запах дыма и воздух наполнялся пьянящим ароматом, краски мира становились ярче, а хмурый осенний день казался солнечнее и радостнее... <BR>Хотелось слиться с природой, стать ее частью, вслушаться в пение птиц, журчание лесного ручья, шелест листвы, раскаты грома и сверкание молнии во мраке ночи. Раздеться донага и бегать по лесу обнаженным, крича и размахивая руками, голосом подражая зверям. Залезть на дерево и поймать птичку или разорить гнездо, напитавшись отложенными кукушкой яичками. Раскопать норку и вынуть от туда суслика(с)... <BR><BR>...............<BR>- все колдуют? - спросил Седюсер, входящего в землянку Хенкера<BR>- Ага... все еще... четвертый день уж пошел - ответила вместо того, невесть откуда взявшаяся призрачная фигура...<BR>- Андрюха!!! Блин! - Седюсер поперхнулся пивом - ты это прекрати, слышишь!!! <BR><BR>Андрей весело улыбнулся всем присутствующим, просочился сквозь стену наружу и через полминуты, уже во плоти, вошёл в землянку через дверь...<BR><BR>Макароныч! - позвал Ар - Закусь тащи! А то жопу подпалю...<BR>Без промедления стол был заполнен всевозможными блюдами, угадать происхождение которых не представлялось возможным... полковой повар последнее время ударился в эксперименты над продуктами, позаимствовав при этом кучу Хоббитских рецептов и информации о различных травах и кореньях... Закуска приготовленная им благотворно влияла на организмы машрумистов, застолье протекало гораздо бодрее, никто не напивался в умат, и на утро все чуствовали себя превосходно... Когда-то похищеный, Макаревич давно освоился и стал своим в лагере. Начал проникаться идеей машрумизма, научился кричать "митал", и даже участвовал в вылазках против поисково-карательных отрядов KDJB, мастерски орудуя двумя огромными мясницкими ножами. Только одно огорчало Макароныча, как ласково прозвал его Сеюсер - семья. Далекая и недоступная... Получающая пособие от KDJB, как жертвы машрумизма, и играющая непосредственную, активную роль в общественном движении "Рэп против машрумизма"...<BR><BR>Застолье шло своим чередом, когда с озера, заглушая звон стаканов, крики "митал" и "смерть пузимонстрам", донесся протяжный нечеловеческий вопль, затем еще и еще один...<BR><BR>Высыпавшие на берег озера машрумисты увидели картину поражаюшую даже самое больное вообржение: огромное существо, размером с пятиэтажный дом, похожее скорее на комок слизи, по поверхности которого пробегали разноцветные огни и молнии, металось по берегу, пытаясь схватить сотней щупалец две юркие фигуры - ВАО Ёжика и МФХоббита. Десятки ртов сочились ярко-зеленой светящейся жидкостью, повсюду на теле твари вырастали и пропадали глаза размером с человеческую голову...<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Три поросенка (металл-сказка)

VAO ёжик 06.10.2001 23:10:
Выписывая замысловатые петли в воздухе, Боря приближался к помойке. Уже отсюда он слышал нестройное кошачье завывание, должное означать репетицию. Старательно избегая деревьев, он вылетел на поляну, и с первого взгляда понял, что репетицией тут и не пахло.<BR>Шерсть на "грелках" стояла дыбом, глаза пылали гневом, когти были выпущены, но кошки ещё не начали драку, а только истошно орали одни и те же слова на разные мотивы, из чего Боря сделал вывод, что они сочиняют новую песню. Напряжение на поляне и высота визга выдавали настоящий мозговой штурм. Впрочем, воробей не без основания подозревал, что мозговых сил у кошек не хватит не то, что на штурм, а хотя бы на минимальную сосредоточенность.<BR>Одна из подруг вдруг изобразила нечто, напоминающее мелодию, очередной раз продекламировав фразу, которую кошки никак не могли завершить рифмой:<BR>- Мяу-мочка, мяу-муля, открой мне секрет,<BR>как же яуу моглауу по-ияуу-виться на свет?<BR>Та так не любишь...<BR>- В попу! - яростно чирикнул Боря, триумфально прекращая муки творчества.<BR>Кошки тут же завопили от радости. Правда, радость эта несколько поутихла, когда они обнаружили, что вожделенный мужчинка несколько недосягаем для их благодарных объятий по причине крылатости.<BR>- Боряяуу!! - вопили они. - Ты гений! Иди к нам, мы тебя приласкаем!<BR>- Извините, девочки, не до сук! - Боря кувыркнулся в воздухе, довольный своим бородатым каламбуром. И, опасаясь, что до кошек может дойти, и тогда они обидятся, он начал продуманную речь. - Меня Жмотерштейн попросил одну знаменитость встретить, а я - прикиньте! - только вчера выходной костюм постирал.<BR>Никакого выходного костюма у Бори никогда и не было, однако догадаться об этом было не по кошкиным умам.<BR>- А встретить надо! И вот я думаю, может, вы мне поможете?<BR>- А кого встретить-то? - фыркнула одна "грелка". - Опять что-ли эта старая корова Бугаёва со своей сиплой крысой приехала?<BR>- Да хоть бы и она... - мечтательно мурлыкнула другая. - Их-то обоих наххх, а вот муженька ейного, Фарфорова, я бы встретила... - она аж выгнула спину от неприкрытого вожделения. Борю передёрнуло, но он сдержался.<BR>- Раскатала губень! - мяукнула другая. - Фарфоров-то тот ещё барашек, его бы кто угодно встретил. А я бы и от крыскиного бывшего не отказалась.<BR>- Эй, эй! Девочки! - прервал Боря их диалог. - Это не они. Гавцл приехал, я щас его папашу у Жмотерштейна видел.<BR>На мордах у "грелок" отчётливо проступила обида и разочарование. Боря премного удивился. Он был абсолютно уверен, что "грелки" настолько оголодали в плане мужской ласки, что готовы лечь под что угодно, лишь бы оно было с болтом, но то, что они так отреагируют на Гавцла, его озадачило и обескуражило. Он, конечно, догадывался, что этому недоумку ни одна тёлка не даст (с), но чтобы даже помойные кошки!!. План трещал по швам.

### Спасение бегством - ваше отношение...?

Kitiara 28.10.2001 23:57:
2 Циклон: Особенно здорово, если парня при девушке раскатают по асфальту, а потом за нее возьмутся...:/<BR>Если сомневаешься в том, что уложишь к ногам мадемуазели легион поверженных гопников, лучше взять леди за руку (на руки:))) и бежать. А то у меня есть один друг ростом ниже меня и худее вполовину, который попытался при девушке дать отпор трем мордоворотам. Попонтоваться, типа, решил...<BR>Как оба в живых остались - не знаю. Обули и отп*здили их капитально. Девушку изнасиловать, к счастью, не успели - мимо проехала чья-то машина, и гопота стреманулась...

### Три поросенка (металл-сказка)

Meatgrinder 16.01.2002 21:05:
Блин чуть-чуть опоздал:<BR>Держите продолжение(надеюсь долгожданное). Сегодня ещё столько же допишу, надо только набить:<BR> <BR> Но НекроКрот не исчез навсегда из жизни леса.Когда на него напрыгнул Гриборыб, он не успел  почувствовать даже страха - так быстрО было нападение разгневанного животного.Единственной его мыслью было, что его жестоко обманули, продав совсем трезвого <BR>(ладно живого, но трезвого!), «обладателя кед».. С этой мыслью  душа покинула его бренное тело, на данный момент являющееся плохо структурированной грудой костей, хрящей и жил.Всё, что можно было сожрать, уже съело ужастное существо, явившееся по зову загадочного обладателя кед..<BR> Покружив немного над остатками когда-то живого существа, душа НекроКрота собралась было уже отправиться прямо в Ад, где ей уже была уготовлена хорошая, горячая сковорода, как её задержал один момент..<BR>................................................................<BR>Надо сказать, что когда человек(или животное) живо, то приглядевшись можно рассмотреть вокругнего светящийся контур, закрывающий его от внешнего мира.У живого, здорового и уверенного в себе существа этот контур толстый и плотный, а у больного он практически незаметен.Так вот, вернёмся к нашим баранам, а точнее к свиньям..<BR>................................................................<BR><BR>..Поднявшись на высоту птичьего полёта дух НекроКрота увидел, как одновременно с ним поднялся ещё один дух..Слабый и тонкий, он не мог добраться до Рая и вынужден был вселиться снова в какого-нибудь муравья или комара, чтобы сделать его существование более осмысленным, и потом, после нескольких подобных переселений, окрепнув, обрести покой в Аду, на специально приготовленной горячей сковороде..<BR> НекроКрот решился на отчаянный шаг: он захотел слиться с этим духом, решив, что таким образом они оба попадут в вожделённый Ад. Но уже в момент слияния он почувствовал, что процесс пошел наперекосяк, и, вместо того, чтобы присоедениться к НекроКроту эта мелкая душенка втянула его в себя и повлекла назад, к своему мёртвому телу!..Вконец ошарашенный НекроКрот увидел, что его несёт к телу Тарьки, которое почему-то лежало на столе, прибитое полуметровыми колышками к крышке.Он с ужасом понял, что произошло: начитавшисть Свинтанинской Священной Книги друзьмя миталисты решили провести свинтанинский ритуал и принести Тарьку в жертву СвинтанЕ..<BR> Но душа Тарьки была так ослаблена предшесвующим наказанием в позе членистоногого морского животного, что не смогла добраться в покои Свинтаны на небесах  и принуждена была идти прямиком в Ад на сковородку господа Бога..<BR> НекроКрот обречённо слился с лежащей на столе Тарькой, и осиновые колья , которыми была  прибита Тарька к столу рассыпались в прах..<BR> -Ниххх себе!!!.. - вырвалось у юных(и не очень) свитанистов и они вжались в тёмные углы комнаты, где проходила светлая месса..<BR> -Кажется нас сейчас наххх принесут в жертву.. - сказал кто-то приглушенном от страха голосом.<BR> Тарька с чёрной душой НекроКрота приподнялась на столе и, окинув взглядом полутёмную комнату, села, прижав колени к груди(грудям?). Мрачный взгляд глаз, резко изменивших свой природный голубой цвет на абсолютно чёрный ,упал на Них-ниха. Дурно-пахнущая кучка обазовалась под ним и он как-то незаметно оказался в ней..Блики от свечей играли на её лице, когда-то прекрасно-дружелюбном, а теперь выражающим лишь какую-то усталость и злость на то, что её потревожили..<BR> -Вы хотели меня распять? - прозвучал глухо-раскатившийся вопрос..<BR> -Раз пять, раз шесть..,-ухмыльнулся Вольфсграйндер, подходя к Тарьке сзади и погружая в неё свой..жертвенный нож.. В ответ на это «дружелюбное действие» Тарька только  коротко взглянула на волка и тот осел на пол, уставившись на.. нож, торчащий из её.. спины, но не причиняющий ей ни малейшего вреда..<BR>Глаза Тарьки холодно блеснули и она сказала:<BR> -Ты, червь, да забеременеет твоя племянница от хромого хорька моей троюродной бабушки! Ты познаешь мой гнев н

### Гриборыб часть 2

Siili Humalainen 06.02.2002 16:31:
Визгнул и пропал рыбогриб. Он увязался за хозяевами, потому что не<BR>хотел оставаться в зопушьем лесу, где бродят такие жуткие ежи. Нет, он<BR>не боялся. Просто теперь его в озере сильно не любили. И теперь вот -<BR>пропал. На его месте мгновенно вырос жёлтый пляшущий гриб, а тут ветки<BR>деревьев над головами людей сомкнулись и стало темно, а гриб всё<BR>плясал и надрывно хлюпал в такт аккордеону, воющему в лапах Зопуха,<BR>возникшего как из-под земли и поющего про красные лосины на стройных<BR>ножках угра, Ёжыг верещал и рвал рубаху на себе и на других -<BR>беспомощно пытающихся вытащить ушедшие по колено в землю ноги, в<BR>воздухе носился крепкий запах бражки, а гриб пошёл вприсядку и везде<BR>выросли грибы, и вдруг деревья стали высокими каменными колоннами, по<BR>небу галопом неслись тучи, а полная луна хохотала, отверзая чёрную<BR>пасть - под ногами были плиты, из трещин росла трава и рухнувшая с<BR>раскатом грома тишина заложила ватой уши...

### Нормальная зарплата.

Diamond 11.04.2002 16:27:
2 Ruslan: А девушки разные бывают. Нек портвейн на помойке за счастье почитают. И пральна. Не раскатывают губищ на дачи и тачки...

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:06:
Iced Earth – Dark Saga/ Alive In Athens Vol.2<BR><BR>Этот альбом без комментариев. Пожалуй, из всех дисков Ерша он мой любимый. Отличное сочетание красивых баллад и пауэр-трешовых боевик. Ну и нельзя забывать, что такая великая песня, как A Question Of Heaven именно отсюда. Барлоу это именно тот, кто на 100% подходит к такой музыке (хотя в исполнении Ханси мне этот трек нравится еще больше:). Комментировать вторую часть концертника не буду – это хрень сплошная… 9/10<BR><BR>Iced Earth – Something Wicked This Way Comes/ Alive In Athens Vol.3<BR><BR>Тоже хороший и замечательный диск, однако уступающий Дарк Саге. Интересно построенный альбом, когда за быстрой вещью идет баллада. Сыгран на концерте в Афинах полностью за исключением одной из самых любимых мной песен Consequences. Долгое время данную пластинку адекватно я не мог воспринимать, однако в последнее время проперся по полной программе. 7/10<BR><BR>Axel Rudi Pell – Shadow Zone<BR><BR>Уже не молодой Аксель выпустил свой новый альбом. В отличии от такого же немолодого Дио этот диск слушается просто отлично. Очередная порция красивых баллад, немного быстрых треков (с которыми Джиоли категорически не умеет справляться, способен петь только среднетемповые или балладные вещи) – в целом стандартный набор. Есть пару моментов, которых я раньше не слышал. Heartbreaker оказался собственного сочинения, а я уж губу раскатал что кавер… Террана отстучал как и раньше, отлично. За песню Coming Home можно ставить памятник на родине героя:) 8/10<BR><BR>:Of The Wand & The Moon: – :Emptiness: Emptiness: Emptiness:<BR><BR>Сольная работа главного товарисча из Сатурнуса. Очень хороший фолковый альбом, с нормальными, внятными мелодиями. Отлично подходит в качестве колыбельной, пару раз уже под него засыпал:) Не зря его хвалили в рецензиях, радует что Айронд это дело таки выпустил. 7/10<BR><BR>Edguy – Kingdom Of Madness<BR><BR>Второй альбом этих талантливых немецких ребят. Первый для лейбла AFM. Конечно, слушается он сейчас немного наивно, особенно в свете нонешных успехов группы, однако уже на нем слышно много хороших идей. Концовка альбома сильнее его начала, хотя последний трек подзатянут. Кто не знает – в последнем треке “поет” Болтендаль:). Иногда весьма и весьма приятно послушать. 7/10<BR><BR>Horizon – The Sky The Limit<BR><BR>Беее, какое это дерьмо. Почему на него арт мьюзик прилепил ярлык спид павер я не знаю. Среднего разлива прог-рок, с бездарными мелодиями и вокалом. С мелодиями полный тухляк. Преклоняюсь перед тем, кто сумеет прослушать эту пластинку полностью. 2/10<BR><BR>Montany – New Born Day<BR><BR>Вроде бы датская команда, нарезающая павер с небольшими проговыми вставочками, так любимыми на Лимбе. Собственно не случайно она там и оказалась. Продюссировал все это безобразие Уве Люлис. Записано все так себе. Не могу сказать, что получилось что-то выдающееся, однако местами цепляет. К концу диска ребята расходятся, и песенки становятся лучше. Как и большинство релизов с данного лейбла –  в лучшем случае вторая лига, однако не раздражает. 6/10<BR><BR>Virgo – S/T<BR><BR>Таки заставил я себя послушать данное творение, чего очень долго не хотел делать. Ну что ж, был приятно удивлен. Для фона музыка замечательная, Матос петь не разучился. В музыке очень здорово чувствуется влияние Queen, видео с того же диска только подтверждает похожестью на клип квинов One Vision. Такой себе попсовенький альбомчик, но слышно, что музыканты играют в удовольствие. Пару раз послушать и хватит с него, оставлять не имеет никакого смысла. 6/10<BR><BR>Sodom – M-16<BR><BR>Хе хе, очередная моя попытка приобщиться к музыке Тома и Ко вышла боком. Сольники Тома мне нравятся намного больше, чем его основная команда:). Я понимаю, что сделано все хорошо, играют музыканты хорошо, пару песенок цепляет, но не целиком. Все таки это не мое, хотя на концерте я бы их посмотрелJ 7/10<BR><BR>

### Гриборыб часть 2

Shkaff 03.09.2002 00:31:
...Лесник не соврал и они действительно вышли к озеру вокруг которого росла прорва грибов. Смеясь и перебрасываясь <BR>шутками за полчаса они наполнили свои корзинки и расположившись на берегу озера достали заветные поллитровки, которые<BR>с утра призывно позвякивали в рюкзаке у Тимофея Петровича. Открыв одну для начала, Семен побежал опустить в темную воду<BR>остальные, чтобы охладились, а Сергеич взялся раскладывать закусь. Солнце постепенно затягивалось облаками...<BR>   С берега реки неожиданно донесся вопль Семена:"Мужики! Петрович! Идите сюда! Гляньте х**ня какая растет!"<BR>На самом берегу озера, практически в воде, в черном иле, рос диковинный гриб, размеры которого поражали воображение -  <BR>диаметром около полуметра. Черная маслянистая шляпка была покрыта чем то вроде рыжего меха и создавалось впечатление,<BR>что это живое существо. Семен раскатал сапоги до колена и, пробормотав что-то про книгу Гинесса, полез в воду<BR>чтобы срезать диковиный гриб. И в тот момент, когда острие армейского ножа вонзилось в ножку гриба вода забурлила и<BR>буквально взорвалась!Огромное черное тело, взметнулось из-под ног Семена, вышвырнув того на берег. Вода и ил волной <BR>выкатились на берег сбив с ног Сергеича. Над озером разнесся рев разъяренного монстра, от которого у незадачливых <BR>грибников завибрировало в желудке. Развернувшись с феноменальной для такого массивного тела скоростью , чудовище метнулось к Семену<BR>и одним движением перекусило его попалам...<BR>------------------

### B Москве захватили заложиков

frostbite 24.10.2002 16:16:
Так....<BR>- По поводу геноцида: тогда надо будет убить не только всех обитатателей Чечни но и вообще всех чеченцев во всем мире, а также всех мусульман... так на всякий случай чтобы отомстить не смогли... кстати пока будут их убивать они ведь сидеть на месте не будут и еще много чего взорвут, тем более у нас... мы то не американцы с их деньгами и силами (тоже не особо им помогшими) и не евреи с их колоссальным опытом (купленным ценой огромной и кровавой)... нас вообще будут тысячами взрывать в силу НАШЕГО разгильдяйства, пофигизма, продажности и коррумпированности....<BR>- Кто тут убивать лично собирался? Ну прирезать моджахеда с автоматом или там там танком его раскатать еще туду сюда... а кто из вас раскатает танком грудного ребенка или беременную женщину? Или старика? Кто подойдет и перережет ему горло? А? Найдутся я думаю и такие здесь... только чем тогда вы сами люди?<BR>- По поводу "наша армия и без ядерной бомбы всех уделает"... Весьма спорное утверждение... После моего пребывания на сборах я вообще удивляюсь как еще чтото в этой армии крутиться.....<BR>- Как освободить заложников: вопрос к осведомленным. А почему собственно не годится идея с нервнопаралитическим прозрачным газом через вентиляцию... Единственное ограничение - наличие у террористов изолированных противогазов...<BR>- Отношение к заложникам: я еще когда про сша говорил: каждый гражданин несет ЛИЧНУЮ ответственность за действия своего государства. Сам выбирал сам и отвечает. А чем ему еще отвечать кроме жизни? Нечем. Так что если я окажусь в такой ситуации я не буду ныть о своей невиновности. Возможно буду ныть о своем невезении.<BR>- Отпускание Чечни. Тоже чрезвычайно плохой вариант. Получим гнездо терраризма под боком плюс прецедент для всяких локальных царьков. А это вообще конец для России будет.<BR>- Меры преодоления ситуации: агентурная работа, засылка агентов, вербовка главарей, воспитание детей (чеченских) в почтении к России. Ну и дальше по Пафосу: подкуп старейшин, запугивание их же....<BR>Ну вроде так...

### SODOM в Москве???

Тархун 23.12.2002 13:30:
раскатали бля губехи!

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Iron Golem 23.12.2002 15:50:
Хотел бы от Деда Мороза бокс Iron Maiden "Eddie's Archives" :) Не хило губу раскатал, да? Дед Мороз, ау!

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 07.02.2003 14:31:
(Кланяется во все стороны и посылает в зал воздушные поцелуи. Вдруг лицо его искажает маска замогильного ужаса, и поджав хвост, Некрозавр прячется за широкую спину Пигфейса)<BR><BR>(дрожащим голосом)<BR>Слышишь шаги, что грому подобны, мир сотрясают раскатами тяжкими?<BR>Видишь ли тучи, что стаей вороньей горы сокрыли от наших очей?<BR>Чую грядет сюда наша погибель – воин железный с огромным мечом!<BR>Чу, я обгадился в трусости рабской – дайте бумажку, пожалуйста, мне...<BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 26.03.2003 11:00:
Александр Александрович БЛОК<BR><BR>      ***<BR><BR>Тихо вечерние тени <BR>В синих ложатся снегах. <BR>Сонмы нестройных видений <BR>Твой потревожили прах.<BR>Спишь ты за дальней равниной, <BR>Спишь в снеговой пелене... <BR>Песни твоей лебединой <BR>Звуки почудились мне. <BR>Голос, зовущий тревожно, <BR>Эхо в холодных снегах... <BR>Разве воскреснуть возможно? <BR>Разве былое - не прах? <BR>Нет, из господнего дома <BR>Полный бессмертия дух <BR>Вышел родной и знакомой <BR>Песней тревожить мой слух. <BR>Сонмы могильных видений, <BR>Звуки живых голосов... <BR>Тихо вечерние тени <BR>Синих коснулись снегов.<BR><BR><BR>          ***<BR><BR>Есть игра: осторожно войти,<BR>Чтоб вниманье людей усыпить;<BR>И глазами добычу найти;<BR>И за ней незаметно следить.<BR><BR>Как бы ни был нечуток и груб<BR>Человек, за которым следят, —<BR>Он почувствует пристальный взгляд<BR>Хоть в углах еле дрогнувших губ.<BR><BR>А другой — точно сразу поймет:<BR>Вздрогнут плечи, рука у него;<BR>Обернется — и нет ничего;<BR>Между тем — беспокойство растет.<BR><BR>Тем и страшен невидимый взгляд,<BR>Что его невозможно поймать;<BR>Чуешь ты, но не можешь понять,<BR>Чьи глаза за тобою следят.<BR><BR>Не корысть, не влюбленность, не месть;<BR>Так — игра, как игра у детей:<BR>И в собрании каждом людей<BR>Эти тайные сыщики есть.<BR><BR>Ты и сам иногда не поймешь,<BR>Отчего так бывает порой,<BR>Что собою ты к людям придешь,<BR>А уйдешь от людей — не собой.<BR><BR>Есть дурной и хороший есть глаз,<BR>Только лучше б ничей не следил:<BR>Слишком много есть в каждом из нас<BR>Неизвестных, играющих сил...<BR><BR>О, тоска! Через тысячу лет<BR>Мы не сможем измерить души:<BR>Мы услышим полет всех планет,<BR>Громовые раскаты в тиши...<BR><BR>А пока — в неизвестном живем<BR>И не ведаем сил мы своих,<BR>И, как дети, играя с огнем,<BR>Обжигаем себя и других...<BR><BR>           ***<BR><BR>О, я хочу безумно жить,<BR>Все сущее - увековечить,<BR>Безличное - вочеловечить,<BR>Несбывшееся - воплотить!<BR><BR>Пусть душит жизни сон тяжелый,<BR>Пусть задыхаюсь в этом сне, -<BR>Быть может, юноша веселый<BR>В грядущем скажет обо мне:<BR>Простим угрюмство - разве это<BR>Сокрытый двигатель его?<BR>Он весь - дитя добра и света,<BR>Он весь - свободы торжество!

### laisse moi etre sur toi.....

Архангел Грехоил 27.04.2003 18:30:
ооооо!!<BR>у меня язык выпал и просто раскатался от ваших французских штучек!!!! немедленно звоню одному... хм.. молодому-сипатичному 8) потому как что-то хочется... чего-то этакого.....<BR>8)))))

### Поэтический турнир 3

Terris 28.05.2003 20:16:
Вот офигенный стих. Выступает вне конкурса, т.к. не мой.<BR><BR>Увы, добропорядочный народ,<BR>Живете вы безрадостно и пусто,<BR>Hе писая товарищу в компот,<BR>Hе режа новорожденных в капусту.<BR><BR>Какое счастье - раскатать болонку<BR>В кровавый блин стремительным катком,<BR>Взорвать завод, поджечь бензоколонку,<BR>Забить в асфальт старушку молотком.<BR><BR>Как здорово раскапывать могилы,<BR>Глумясь над трупом так, и так, и так.<BR>Или всадить в живот мальчишки вилы,<BR>Иль завести девчонку на чердак,<BR><BR>Прибить гвоздями к дереву соседку<BR>И скальп полдня потом с нее снимать,<BR>Заставить попугая скушать клетку,<BR>Гвоздей ребенку в кашу подмешать.<BR><BR>Поймать пчелу и оторвать ей ноги,<BR>А после крылья тоже оторвать.<BR>Залезть на насыпь у большой дороги<BR>И калом в проезжающих кидать.<BR><BR>Бросать с моста, к ногам подвесив гири,<BR>Беременных и немощных калек...<BR>Как много развлечений в этом мире,<BR>Когда с воображеньем человек!!!<BR><BR><BR><BR>

### Музыканты, на борде обитающие!

Архангел Грехоил 07.07.2003 10:04:
ОТДЕЛЬНАЯ ОГРОМЕННАЯ БЛАГОДАРНОСТЬ:<BR><BR>АВТОРАМ МАЗДАЯ<BR>за их труд, сближающий многих<BR><BR>ТРУПОЕДАМ<BR>за аааабалденные темы warkraft, dancing on your grave и еще какая-то, которая опознается как Untitled01<BR><BR>STALWART-ам<BR>за чумовущую Dive to nowhere! <BR><BR>весь народ был прибит гвоздями, раскатан по полу в кровавое месиво, прилипшим к потолку...<BR>да ё! я сама уделала себе шею - так рубилась!!!!<BR><BR><BR><BR>...еще благодарю<BR><BR>W.Smerdulak'а...<BR>пупсик.... новые Бегемоты меня все выходные упирали в экстаз!!!!!!!!!! спасибище тебе, друже, за то, что ты мне их принес!!!!!!!

### А по-японски?

Архангел Грехоил 23.07.2003 16:40:
с каким оттягом <BR>рубят мозги <BR>братья-поляки!<BR><BR>о, хочется мне<BR>младого адепта<BR>насмерть забить,<BR><BR>под крыльями ночи,<BR>связать ему руки<BR>и раскатать....

### Поэзия.

Winged corpse 27.07.2003 13:43:
Вот парочка моих стихов:<BR><BR>ЗА ГРАНЬЮ<BR><BR>Расширился разум и вдруг все померкло,<BR>И странные тени поплыли вокруг…<BR>И, взяв тогда красок и ярких и блеклых,<BR>Я сделал огромный сияющий круг.<BR><BR>Вложив в него долю больного сознанья,<BR>Смешав ее с кровью собственных вен,<BR>Добавив частичку немого познанья,<BR>Я словно очнулся, поднявшись с колен.<BR><BR>Собрал все остатки слабеюшей воли,<BR>И, сжав ее гордую в сильный кулак,<BR>Сверкая от яростно-вздыбленной боли,<BR>Я сделал в тот круг свой решительный шаг.<BR><BR>И радостный Cвет опалил мне ресницы,<BR>И, вырвав мне руки, отрезал  язык,<BR>И выжег кровавой росою глазницы,<BR>И к липким губам моим нежно приник.<BR><BR>Мгновенье… и миг превращается в Вечность<BR>И все предо мной рассыпается в прах,<BR>И нет ничего, лишь одна Бесконечность,<BR>Да дикий, животный, мерцающий страх.<BR>.<BR>И только две грани – одна за другою<BR>Две грани – две жизни: внутри и извне<BR>Одна грань всегда будет рядом со мною,<BR>Другая всегда будет только во мне.<BR><BR><BR>ОБЫЧНЫЙ ДЕНЬ<BR><BR>Радиоволны входят в меня,<BR>Наполняя мой мозг смрадной гадостью,<BR>Убивают и топчат зловонно смердя<BR>С необузданной, новой, неведомой яростью.<BR><BR>Разрывая плоть, пожирают сознание,<BR>Извлекают из тела хрупкие кости.<BR>Получая источник секретного знания,<BR>Иступленно трясутся от бешеной злости.<BR><BR>Изрыгая потоки дикого грохота,<BR>Разорвав мое тело на мелкие части,<BR>И извергнув раскаты кровавого хохота,<BR>Упоенно смеются, сияя от счастья.<BR><BR>Я раздавлен, унижен, меня больше нет,<BR>Я распят, обезглавлен – осталась лишь тень.<BR>Нет, это не шизофренический бред,<BR>Нет, - это просто обычный день.<BR>

### Рогатые Трупоеды

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 22.08.2003 10:26:
Ну что же, <BR>Доброе утро всем - я очень рад,<BR>Что вновь способен <BR>Принять участие в сем глупом разговоре<BR>Признаюсь честно, други, <BR>Все то, что вы понаписали тут<BR>Увы, читать мне недосуг - <BR>Аль просто лень...<BR>Да и не важно это.<BR>Как и неважно то, зачем да почему, <BR>Да кто, когда и где, и с кем и как.<BR>Ведь – как сказал один мудак – <BR>Молчанье – злато суть<BR>Однако ж - не в нашем случае – итак...<BR><BR>С утра пораньше встав сегодня,<BR>И обнаружив что глава – еще болит<BR>После вчерашних возлияний, <BR>А солнце светит сквозь туман<BR>Пронзая мозг подобно сверлам<BR>Хотел уж было лечь назад я<BR>Но вовремя очухался... Зевнул...<BR>Рыгнул... потом подумал... и опять зевнул...<BR>И громко пукнул...<BR><BR>Этот пук, друзья мои (замечу я<BR>Без ложной скромности и глупых эквивоков)<BR>Подобен грому был – <BR>Как будто майскую грозою<BR>Сотрясся воздух, отравляем<BR>Зловонным СО2, что был <BR>из жопы извергаем.<BR><BR>Здесь немец вспомнил бы 14й год<BR>Когда солдат союзных войск Антанты грозной, <BR>Ложился, словно срубленный косой в руках Безносой,<BR>В парах иприта утопая, и руки к небу воздевая<BR>И желтою слюною извергался рот...<BR><BR>Раскаты грома потрясли худые стены моего жилища<BR>Ударом Мьёлнира раздался этот бздёж<BR>«Фига ж – подумал я – не прорвало бы днище!<BR>С чего б меня пробрал такой пердёж?»<BR><BR>Сей эпизод меня настолько позабавил,<BR>Что я решил и вам о нем сказать<BR>Надеюсь, он веселья вам прибавил,<BR>А может научил чему <BR>–	как знать?<BR><BR>..........Но вот еще работы принесли мне, <BR>И буду вынужден на время вас оставить я,<BR>Так пусть мой дух, что я сегодня выбздел,<BR>Пребудет с вами, мои милые друзья :)

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

мясоголовый 27.12.2003 02:26:
ну, куда мы уже пришли, мы уже знаем и видим. я думаю что за 20 лет метал мог бы быть совсем в другом ранге в этой стране, если бы не те люди кто его "становлял" так сказать. Конечно, мог и не быть...<BR><BR>Сейчас внедряется новое поколение орагнизаторов, промотеров, музыкантов.<BR><BR>Те, кто тупо копирует "предыдущее поколение", не вносит ничего от себя, пытается проехать на раскатанном трамвае, не даёт _должного_ промоушна группам и в конечном итоге приедет в финальное депо ;)<BR><BR>лично я считаю, что если к началу 17.00 выступления уже собралось 300 человек (как было, кстати на музикал фьюжн пт.1), т.е. первая группа играла не в пустом зале а перед аудиторией 300 человек в 17.00, а далее была мясорубка общеним замесом человек на 650, то это оченна неплохой результат... конечно, можно и лучше, многое зависит от ситуации, везения, обстоятельств... но...<BR><BR><BR>а что, слабо сделать свой клуб.<BR>как альтернатива Рклубу, Релаксу?<BR><BR>СЛАБО?!<BR><BR>ведь всё это вполне реально, только надо кредит взять... у меня зарплата маленькая, я один не потяну, трудно мне будет в одиночку рубиться со своим клубом ;-)<BR><BR>давайте подумаем вместе? 

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Вован 29.12.2003 22:23:
Ишь губищи раскатал...<BR>Приходи, Женяй, со ста пядисяти не обеднеешь. А Прист не будет стоить дороже, думаю, рублей 600. Ты не накопишь 600 р. за полгода?

### Намедни. Год 1997. Металлист!

R. 23.03.2004 16:12:
Всё-таки напишу.<BR><BR>В феврале у меня суд. Иск подал судья, которого я летом 94-го раскатал за взяточничество. В 96-м газету уже закрыли, а архив с доказательствами взяточничества куда-то пропал. И тут как тут - иск к статье двухлетней давности. Суд я проиграл, получил два года с отсрочкой исполнения на год. Пиздец. И ни одна сука, включая ныне покойного издателя, даже пальцем не пошевелила...<BR><BR>Да, забыл. В начале января застрелили моего адвоката, Юру Стребуля, а в конце месяца при весьма таинственных обстоятельствах умер сорокалетний судья Живых, который готовил моё дело к оправданию. Такие дела.<BR><BR>Судья, которого я разъебал в своей статье, был не простой. А золотой. Обслуживал интересы парочки наших политиков местных...<BR><BR>Вот так и начался этот год.<BR><BR>Дальше пошло не лучше. Раздавили мою телекомпанию - оставили без метрового эфира. Едва удалось расчитаться с кредиторами. В апреле я женился, до сих пор не понимаю, как это меня во второй-то раз угораздило. Время от времени удаётся кормиться какими-то съемками (типа интервью с Джеки Ченом :))) Да, зарплату получаю в Верховном совете Крыма, я там экспертом по СМИ числюсь. <BR><BR>Осенью - удачно-неудачная кампания по проведению "Трудовой Украины" в парламент. Удачная потому, что фракция станет сильнейшей парламентской фракцией в Раде, а неудачная - потому, что один из партнёров в последнюю минуту спиздит весь гонорар избирательного штаба... Этот человек много лет был моим другом...<BR><BR>Из музыки... Слушал то же, что и всегда. Особых открытий не было. 

### Весь спорт России и мира

Просто Лось 24.03.2004 12:44:
А как Вам "Милан", раскатавший за 8 минут Депор? Ну и КакА - приемник Зидана? Думаю с одним полуфиналисто ЛЧ вопрос уже решен.<BR>Ну а сегодня, надеюсь, Анри и компания уделают чукотских миллионеров из "Челси".<BR>

### Весь спорт России и мира

Dronor 25.03.2004 09:31:
А как Вам "Милан", раскатавший за 8 минут Депор? Ну и КакА - приемник Зидана? Думаю с одним полуфиналисто ЛЧ вопрос уже решен.<BR>Блин опять этот Милан:((Опять этот Шевченко:((И когда он только успокоится:((Ну если быть объективным,то Милан уделал Депортиво как ребенка.После победы над Ювентусом и такого удачного начала.....Я ожидал от испанцев большего,так за них болел...Теперь единтвенный кто может помешать повторно выиграть лигу чемпионов является Реал.Поболеем за Реал:))Кака сыграл просто классно!Помню смотрел какую-то передачу,там про него рассказывали тогда полгода назад первый раз о нем услышал.Терперь понимаю, как ему удалось вытеснить из состава самого Ривалдо,который совсем не прижился в италии.Арсенал становится просто стихийным бедствием для Челси Абромовича,уже который раз(сбился со счету)они не могут выиграть в лондонском дерби.Неплохой шаг к выходу в полуфинал сделал Порту Аленичева и Ко.В предущем раунде сенсационно прошедшее МЮ.В португалии во вторник был бит французкий Лион 2:0.Думаю в ответной игре французам не удасться отыграть эту фору.<BR><BR>Алесандру Могильному была вручена серебрянная клюшка,в честь его тысячного очка.Но хоккеисты Тампы не уважали юбиляра.Хабибулин и Ко просто унизили Торонто Могильного победив в гостях 7:2.<BR><BR>ЦСКА в евролиге по баскетболу устроило показательную порку,своему принципиальному сопернику Олимпиакосу.В родной греции он был повторно повержен,теперь уже просто с разгромом 93:68!Вот бы футболистам так на евро в Португалии:))<BR><BR>Очередной блистящий матч Кириленко!В матче Вашингтоном Андрей набрал 19 очков,сделал 8 подбров,7 передач и (невероятно) 7 блок-шотов!!!!!!!!!!!Теперь его Юта находится на восьмом месте в своей конференции и имеет реальные шансы на попадание в плейофф? 

### Mago de Oz

R. 08.07.2004 17:37:
Испанский язык ломает конкретно. Даже итальянский у PFM так не напрягал. Рррраскатистые ррррулады вокалирррующего кабальерррро достают уже на второй минуте прослушивания.<BR><BR>А музыка хорошая. Не фонтан, но вполне...<BR><BR>Да. Сабж себе покупать не стал. Слил финистерру, мне хватило.

### Новая песня JUDAS PRIEST

pafos 30.12.2004 11:55:
"А с чего это Хэлфорд стал вдруг косить под Планта?"<BR><BR>Собственно он 30 лет назад это уже делал. :)<BR><BR>Я бы сказал, сама песня в духе ранних пристов, когда влияние земляков (зеппов и саббатов) было у них очень заметно.<BR><BR>ГЫЫЫ а народ наверное на пейнкиллер часть два губы раскатал.  А присты вспомнили, что в 70-х они были намного интереснее чем в период с бритиш стил по пейнкиллер

### Вопрос к вокалистам

Gastrolith 19.01.2005 19:45:
Мозги тут поворошили изрядно :) .<BR>Не буду вдаваться в правильные постановки голоса, но гроулинг можно делать "качая" - тобышь на больших объемах воздуха, которые выдыхаешь. Так делал Птачек, так делаю я в большинстве случаев. Назовем это желудочный метод. Можно работать горлом, при этом не требуется "качать", звуки могут получаться даже ниже, но намного тише, легче булькать, но так как работает горло, то оно же быстрее устает. Так делал Галлахер. Назовем горловым методом.  Издавание остальных звуков более менее подходит под тот или иной способ. Причем в первом случае лучше идут длинные раскатистые звуки (слова), во втором легче работать с короткими.<BR>Так или иначе помогают постоянные тренировки и смягчение горла при напряженной работе. Вокал может плавать, меняться, садиться.<BR>Скриминг как таковой не пробовал, так как он мне не интересен, может быть разве что high вокал.<BR>Девоурмент по моему не примачивали, просто вытащили в студии. Кстати на то же Soils Of Fate. Ну да к чему эти разборы по полочкам:) , наслаждайтесь готовым продуктом.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:34:
Kreator - Enemy of God (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Думаю, что не ошибусь, если скажу, что многие из вас перед выпуском нового творения ветеранов немецкой трэш-сцены Kreator (а под этим именем они выступают уже практически 20 лет) гадали, в каком же направлении двинут свои стопы "старички". Back to the roots? Но возвращение к корням может быть как довольно успешным (Tankard), так и не очень (Destruction). Или modern thrash аля The Haunted? Или modern metal в духе Anthrax? А, может, уйдут в модный нынче thrash-death вдогонку за The Crown и другими? Или же начнут "издеваться" над трэшем, как Grip Inc.? Или... Гадать можно было бесконечно. И даже вновь появившаяся на обложке башка, знакомая по "Coma Of Souls" и "Violent Revolution", ничем не могла помочь. За последние 5 лет немецкие трэшеры выпустили весьма спорные "Endorama" и "Violent Revolution" плюс свой первый концертник "Live Kreation" (отличная работа, но это не был студийный альбом). Западные рецензенты словно соревнуются сейчас между собой по количеству хвалебных слов в адрес "Enemy Of God", да и выпускающий этот опус по лицензии "Союз" тоже не отстает: "Чистый брутальный трэш - страшный, сложный, плотный, жесткий, скоростной, мелодичный; тонны быстрых риффов и острейших соло". Вы уже чувствуете, что здесь что-то не так? Но перейдем непосредственно к предмету рецензии. Альбом начинается с заглавной вещи и подает надежды на то, что впереди нас ждет классический Kreator - 'Enemy Of God' быстрая, техничная, "острая" вещь; правда, несколько замедляющаяся где-то в середине, как будто кто-то неведомый нажал на невидимый тормоз. 'Impossible Brutality' открывается барабанной дробью, сдобренной весьма мелодичными гитарами, неплохая среднескоростная (в темпе "быстрого марша") вещица. 'Suicide Terrorist' чуть побыстрее, но вот уже начинают закрадываться сомнения, а всё ли так прекрасно в королевстве Kreator? Ощущается нехватка фантазии, да и скорости могли бы быть повыше, хотя гитарные соляки тут хороши. А вот в 'World Anarchy' паровоз, похоже, начинает разгоняться - гитары и особенно ударные работают на полную мощь. Вокал Петроцца, похоже, не претерпел никаких изменений - а ближе к завершению песни ребята даже выдают небольшой медленный акустический пассаж с чистым вокалом! А вот начиная с 5-ой песни 'Dystopia' начинается самое неприятное. Наряду со сногсшибательными гитарными соло и раскатами барабанов на свет Божий потихонечку выползает "мелодичная гадина"... И вот в 'Voices Of The Dead' на нас вываливается то, чего ждали, наверное, меньше всего - мелодик-дэт! И припев, и межкуплетные проигрыши являют собой чуть ли не чистый мелодик-дэт с некоторыми отголосками альбома "Endorama". Вот какой сюрприз приготовили немецкие трэшеры, и лично мне в данном музыкальном контексте он совершенно не по душе. В 'Murder Fantasies' появляется никто иной, как Michael Amott (Carcass, Arch Enemy) со всеми вытекающими отсюда последствиями. Альбом всё дальше начинает сносить с трэшевой колеи черт знает куда. И вот уже - для тех кто ждал фирменный креаторовский стиль - впечателение от пластинки испорчено. 'When Death Takes It's Dominion' кажется уже какой-то вымученной, 'One Evil Comes...' просто неинтересной, а 'Dying Race Apocalypse' звучит чуть ли не как трэшевый вариант тру-хэви-металической песенки аля Manowar. В 11-ой 'Under A Total Blackened Sky' квартет вроде бы пытается вернуться к своему стилю, но "мелодичный вирус" уже запущен, и даже красивые гитарные сольные проходы не спасают положения. Ну и заключительная 'The Ancient Plague' тоже понравится разве что любителям мелодичных гитарных проигрышей. <BR><BR>&gt;&gt; to be continued...

### Лицензия или &quot;фирма&quot; в упрощенном оформлении?

no more links 31.03.2005 22:04:
Graver, дигибуки и лимитедэтишены в расчет не беруцца! имеецца в виду обычная пЕратка, в стекле. эк ты губищи-то раскатал! :))  

### Лицензия или &quot;фирма&quot; в упрощенном оформлении?

оиорлолд 31.03.2005 22:06:
 &gt;эк ты губищи-то раскатал! :)) <BR><BR>по поводу чего?!

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

Darrell 06.04.2005 22:45:
2 Headcrusher: А чё, мне даже KFD нравится, не говоря уже о Кримзоне… Хотя мне и Металлика последняя тож понравилась…<BR><BR>А вообще, ИМХО, самый отстойный альбом васпа – Helldorado.<BR>Единственное, что мне не нравится в Кримзоне-барабаны, бесмысленно стучащие раскатами каждые пять секунд. 

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

spn 06.04.2005 23:39:
"Единственное, что мне не нравится в Кримзоне-барабаны, бесмысленно стучащие раскатами каждые пять секунд. "<BR><BR>Это на самом деле легко объяснимо если учесть любовь Блэки к The Who и очевидно к игре Keith Moon-а. Вот вам и раскаты:))<BR><BR>Я тоже WASP перестал ставить на полку после Crimson Idol, хотя именно любить стопудово после The Headless Children:( ...Но Idol всё же хороший альбом.

### Dream Theater - Octavarium - 2005

Lefthander 25.04.2005 16:23:
Факин щет!!!! а я уж тут губу раскатал-думал правда Дримы театры....да и похоже очень...

### Звездные войны III - месть ситхов

AesirLoki 23.05.2005 14:02:
Версий-то глобальных раскатали... Не забывайте, что все ЗВ, от 4-ой части до 3-ей (именно в таком порядке - в каком их снимали) - кино детско-подростковое, к нему и требования соответствующие.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

R. 24.05.2005 14:18:
Чем дальше, тем меньше радуют меня новинки... Старею...<BR><BR>Van Der Graaf Generator - Present (2CD). Возвращение, подобное выходу из-за печки. Это не раскаты грома в майском небе, это всего лишь пукнул сосед за стеной. Правда, сосед заслуженный, но уже старенький, дряхлый... <BR><BR>Хэммилл-Бентон-Эванс-Джексон последний совместный альбом записали в 1976-м году. И вот - реюньон. Ждал я его жаднее, чем возвращения Джудасприста и Кэндлмэсса. И вот дождался. Тридцатишестиминутная вокально-инструментальная пластинка практически безнадёжна. Безжизненна. Чем был хорош ранний и средний Ван Дер Грааф? Тем, что английские журналисты окрестили "панковским прогрессивом" или "музыкой без тормозов". Теперь есть тормоза и нет музыки. Второй, чисто инструментальный диск поживей немного, но скука... мама дорогая... Оценку ставить не буду. Разочарование года, куда там пристам.<BR><BR><BR>Kino - Picture. Звёздные неопрогрессивщики перетусовались, но ничего путного из этого не вышло. Это не смесь из Arena, Marillion и Porcupine Tree, как вы могли подумать, взглянув на состав, это безликий и безвкусный пирожок с ливером, из тех что продаются возле метро. Съел и просрался. Нда... Ни одной мало-мальски запоминающейся вещи, ни одной свежей мысли. А ведь музыканты-то - не пуп царапать... Двойка, вопчем.<BR><BR><BR>Karmakanic - Wheel Of Life. Насколько замечательный был дебютник, настолько же поганое продолжение. Это как разговор с болтуном: тарахтит человек о чём-то без умолку, и вы сначала недоумеваете - о чём это он? - а чуть погодя начинаете засыпать, убаюканные монотонным тарахтением. И здесь два балла. <BR><BR><BR> 

### Массовое отключение электричества в Москве

Ion 25.05.2005 16:54:
======================<BR>сегодня вообще последний звонок в большинстве школ. и я не попала на последний звонок к своим бывшим ученикам...:(((<BR>======================<BR>Звонок 3 (сцэнарий)<BR>в тот страшный день в Москве исчезло электричество, а с неба обрушились потоки жутково дождя, под вспышки молний и раскаты грома заливающево вытекающие из метро потоки говна ..... в тот злополучный  день во всех школах детям показали страшную кассету и раздался Звонок...... <BR><BR><BR>=================<BR>Ион, ты богохуйничаешь. Это опасно.<BR>=================<BR>опасно баловацца с электричеством. Ибо в руке Его более тысячи вольт! <BR><BR><BR><BR>

### Звездные войны III - месть ситхов

Z-a 27.05.2005 14:30:
Американцы даже не собирались завершать свой проект СОИ. Изначально он задумывался как грандиозный блеф. И удался, вобщем-то.<BR><BR>Если бы в вакууме взорвался такой большой объект, как допустим межгалактический-мега-крейсер, то подобие светового шоу всё равно бы было: световая вспышка , но конечно не такие красивые раскатистые огненные шары, как в фильмах Лукаса.

### Звездные войны III - месть ситхов

Ion 27.05.2005 14:56:
=============================<BR>Изначально он задумывался как грандиозный блеф. И удался, вобщем-то.<BR>=============================<BR>ну да.... Ато к концу шестидесятых эти трусливые гамбурщики в страхе перед "совецкими бомбами" понавыкапывали себе во дворах кучу бомбоубежыщ на случай ядерной войны.... Надо же их было как-то убедить в том, что США - это самая великая диржава и способна защитить весь цывилизованный мир (в составе пятидесяти собственных штатов) от агрессии камуняк с далеково севера....<BR><BR>=====================<BR>но конечно не такие красивые раскатистые огненные шары, как в фильмах Лукаса.<BR>=====================<BR>опять-таки всё зависит от того. что используется на корабле в виде топлива.... Главное, что у Лукаса взрывы не сопровождаются клубами дыма =)))<BR><BR><BR>

### Блэк-импрессионизм Ulver'a

Artano 18.07.2005 16:48:
С чем мы сталкиваемся перво-наперво перед прослушиванием альбома ? С его обложкой. Это как-бы визульная сторона пластинки, <BR>те образы, что заложены музыкантами в виде музыки и лирики. Трилогия Ulver очень яркое тому доказательство. Их альбомы "Bergtatt",<BR>"Kveldsjanger" и "Nattens madrigal" являют собой поистине одно из великих творений ума и гения человеческого. Все картины, представляющие обложки этих альбомов, написаны одной девушкой - Tania "Nacht" Stene. В них, на мой взгляд, очень здорово прослеживается влияние импрессионизма : та же техника письма, яркие, выразительные мазки кисти, эффект движения (ведь природа никогда не бывает статичной, а именно природе уделяют особое внимание импрессионисты). На первой альбоме перед нами горный склон, поросший деревьями под выразительным ночным небом. Основная черта импрессионизма - игра света и тени, и если ковер альбома передан в немного несвойственной манере, преобладают<BR>темный тона, то музыкальная часть просто потрясает сменами настроения - тихие флейты сменяются раскатами грома, "хоровые" чистые вокалы мгновенно сменяются скримингом, то слышаться хруст снега и веток под ногами, то вот акустическая гитара похожая на весеннюю капель, а вот ей на смену приходит просто таки блэковая долба, которая не менее интересна. Все пять композиций настолько ярко сделаны, что просто захватявает дух, тебя затягивает омут мелодий. Это одно из самый ярких впечатлений (импрессионизм, от французского impression - впечатление)<BR>которые когда-либо удовалось передать людям. Второй диск представлен прекрасной картиной, которую можно назвать "Девушка и Дракон", центровая фигура - девушка, вся как-будто сверкающая золотом а в левой части картины белый дракон и все это на фоне темных деревьев и темно-синего неба. Музыка проникнута абсолютно романтическим настроением, никакого блэка, одна акустика, красивые чистые вокалы, флейта, пианино, <BR>виолончель. Еще одно потрясение, ибо альбом завораживает своей спокойностью и мелодичностью. Не зря на заднике пластинки изображено озеро с отражающимеся<BR>в нем деревьями, это еще более настраивает на лирическое настроение. <BR>"Natten madrigal"с первых же аккордов оглушает нас блэковым шквалом гитар и ударных, резкая смена настроения - от романтики к ненавести, от света к тени. Обложка изображает волка, одиноко сидящего на горе, и воющего на огромную, усташающую, желтую с темным луну. Вся картина "дышит" зимой и холодом (даже на горе лед), так и музыка обдает нас леденящим ветром и только кое-где проблескивает сквозь тучи маленькие лучики акустических гитар......................... 

### Концерт моей мечты...

sеросtb 20.10.2005 23:41:
я просто сразу губы раскатал, начал судорожно искать по инету инфу.....

### 3 ДЕКАБРЯ. &quot;ПЛАНЕТА ЛЬДА&quot;. АЛЫЙ РАССВЕТ, АНЖ, НАТИСК, ШМЕЛИ, ЧЕРНАЯ МЕТКА.

hardman 09.11.2005 16:43:
03 декабря, суббота – клуб «Планета Льда»<BR><BR>АЛЫЙ РАССВЕТ<BR>Презентация альбома «Крылья ангела»<BR><BR>АНЖ<BR>НАТИСК<BR>ШМЕЛИ<BR>ЧЕРНАЯ МЕТКА (г. Санкт-Петербург)<BR>Icewind Blast<BR>Ренессанс<BR>Несезон<BR>Раскат<BR>Evendice<BR>Роза Ветров<BR><BR>Начало 13-30<BR>Первым 100 пришедшим ПИВО БЕСПЛАТНО!!!<BR><BR>Стоимость билета: 150 р. – с флаером, 170 р. – без<BR>Билеты продаются в кассе клуба и рок-магазинах «Зиг Заг», «Рок-Арсенал», «У Романа Дрозда», «Железный Марш», «Рок-Империя», «Мистика».<BR><BR>адрес: г. Москва, ул. Воронежская, д. 13/3<BR>проезд: м. Домодедовская<BR><BR>

### Вопрос к промотерам. По поводу Pain Of Salvation

ендук по имени Тайлер 10.11.2005 17:55:
А интересно, насколько вапче реально проведение концерта ПоС у нас, в Москве? Очень хотелось бы глянуть на каллюфтиф вживую.. <I>(раскатав губу и застенчиво шаркая ножкой)</I>

### 3 ДЕКАБРЯ. &quot;ПЛАНЕТА ЛЬДА&quot;. АЛЫЙ РАССВЕТ, АНЖ, НАТИСК, ШМЕЛИ, ЧЕРНАЯ МЕТКА.

hardman 18.11.2005 12:14:
Расписание выступления групп 3 декабря в "Планете льда"	 <BR><BR>22:20 - 23:00	Icewind Blast<BR>21:30-22:20	Шмели<BR>20:40-21:30	АнЖ<BR>19:50-20:40	Натиск<BR>18:50 - 19:50	Алый Рассвет<BR>18:00 - 18:50	Черная метка<BR>17:10 - 18:00	Ренессанс<BR>16:20 - 17:10	Несезон<BR>15:30 - 16:20	Раскат<BR>14:40 - 15:30 	Evendice<BR>14:00 - 14:40 	Роза ветров<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 30.01.2006 08:46:
Ихти, там весь альбом со старым и местами , новым видео-рядом. Старые фото, довольно сносного качества. Всё передаёт атмосферу того времени, а время, сам понимаешь, - вещь бесценная. Я, правда, не всё ещё тщательно отсмотрел, поскольку зырил Пилу II, и пр. ужастики.<BR><BR>Kostolom: Я далеко не всё купил, что хотел. Например последнего Прима Фера вообще ни на чём нет, а я раскатал губу на лимитный бук с ДВД. Баррела так же нет, не нашёл Саваж Циркл, Таймлессмиракл и ещё кучу всего.Продавцы все смерти мне желают, черти....<BR><BR>steeler: Да, там именно эта вещица и есть, малёхо сокращённая в названии.:)) ( слегонца напоминающая запевом We're History с Мин Машин 89 года). Япошкам и это счастье,а себе делов поменьше. Есть у меня Тондервижн, но там на ДВД аудио-секция, неудобно тягать с неё вещи, а тут поставил и вперёд. Кстати на японце она идёт не в конце , а 11-м треком.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Blindman 09.02.2006 16:02:
а да, насчет эдгая знаю - сам губищу на это издание раскатал:))

### 18 марта клуб СТАЛЕВАР))) открытие. Вход свободный.

FeNiXXX 12.03.2006 13:00:
2Kai Mathias Stalhammar<BR>вряд ли.<BR><BR>2Kostolom<BR>павильон Вычислительная техника<BR><BR>2pafos<BR>ну если идти от гл.входа, то минут 15 ходьбы (от входа, а не от метро)).<BR><BR>2MacaroniGrinder<BR>Soll-wert, Раскат, Дикая Стая, TDIFA... может еще кто присоединится...

### 18 марта клуб СТАЛЕВАР))) открытие. Вход свободный.

FeNiXXX 12.03.2006 17:26:
2Blackheart<BR>участники:<BR><BR>РАСКАТ<BR>TDIFA<BR>Soll-Wert<BR>Дикая СТАЯ<BR>BrainFucker<BR>Avers<BR>и др.

### Весь спорт России и мира

Keeper 25.08.2006 20:20:
Да, Парма раскатает Рубин под орех. Спокойно и со вкусом.<BR>Локомотив скорее всего пройдет дальше.<BR>Спартак - 4 место в группе. Вспомните, кого он тогда обыгрывал, в этом так многими вспоминаемом сезоне - разобранный в ноль Блекбёрн, в коротом игороки на поле друг с другом дрались, и польскую Легию. Здесь ребята намного посерьезней, на порядок.<BR>ЦСКА - да хрен знает. Из Порту и Гамбурга ушли по одному основному игроку, так что можно при удачной игре Карвальо надеяцца на 2 место. было б интересно. В конце концов, может Гинер и там чего-ниудь купит..-)))

### Куплю диски

R. 13.09.2006 14:31:
Seeteufel, истину глаголешь. В прошлом году моя супруга ездила в Прагу, обошла уйму точек с музыкой (причём водила её подруга-чешка, языковых проблем не возникало, короче). Хуйъ там, ни Петры Яну, ни хамела, ни Мирослава Збирки, ни даже Олимпуса. А я раскатывал губень поиметь, помимо винилов, ещё и сиди...

### ПЕЛЬМЕНИ

Antoni Gutslasher 01.03.2007 10:49:
Кутчуп это попсово.<BR>В последнее время очень рулит адская смесь из сметаны, хрнеа и чеснока.<BR><BR>Аппендикс, ручная лепка конечно пиздато но при лепке самому есть следующие геморрои:<BR>1) тесто получается или толстым, или драным.<BR>2) это медленно<BR>3) Слишком здоровые пельмени<BR><BR>А вот раскатывать тесто на чугунных сотах - это вот дело:<BR>1) сразу получается 15 пельменей а не 1<BR>2) они красивые, шестиугольные и аккуратные<BR>3) соотношение тесто-мясо - идеальное<BR><BR>А кстати проворачивать 2 раза фарш я особо смысла не вижу ибо получается кашеобразно.<BR>Я вообще для этого дела мясо херачу в блэндере, чтобы было оно крупно рублено.

### ПЕЛЬМЕНИ

Gorch 01.03.2007 11:31:
&gt;А вот раскатывать тесто на чугунных сотах<BR><BR>Гениальнейшее изобретение советской мысли :)<BR><BR>&gt;А кстати проворачивать 2 раза фарш я особо смысла не вижу ибо получается кашеобразно.<BR><BR>+1<BR><BR>&gt;Кутчуп это попсово.<BR><BR>Ничего другого не признаю... НИКОГДА.<BR>

### ПЕЛЬМЕНИ

VAO ёжик 01.03.2007 14:47:
<DIV CLASS="quote">сразу получается 15 пельменей, а не 1</DIV>Это у кого как. У меня, например, получается 37. 3 раскатки - 111. Удобно считать тройками.<BR><DIV CLASS="quote">1) тесто получается или толстым, или драным.<BR>2) это медленно<BR>3) Слишком здоровые пельмени</DIV>Ну так, во всём нужна сноровка, закалка, тренировка &copy;. А что медленно - так это ж не промышленное, чай, производство. Ручная лепка пельменей - это Процесс с большой буквы пе. Не, скорее даже - это Ритуал, даже можно сказать - Обряд!<BR><BR>Помню, в моём детстве принято было дружить семьями, и мои родители входили в "содружество" из 6 семей! Новый год - это было Событие, все родители тусовались в нашей квартире, все дети - этажом ниже (где жила одна из семей содружества). А 30 декабря был день торжественной лепки пельменей, ей посвящался весь этот день, в нём участвовала вся семья, у каждого были свои обязанности и роль в процессе, и пельменей редко когда получалось меньше тысячи.<BR><BR>Эх, а нынче что? пойти и купить килограмм, сварить и тупо схомячить. :( Даже никакого удовольствия от этого не получаешь.

### ПЕЛЬМЕНИ

Ульрика 04.03.2007 21:10:
я в шоке... 4 страницы - и не сбились на офф-топ почти.. ))))<BR><BR>итак, как сибирячка, сейчас я вам расскажу про пельмени :)<BR>1. фарш. Правильный фарш - 2\3 говядины и 1\3 свинины, чтоб были достаточно сочными и не слишком жирными. Ну и лук там, перец черный, соль... Обычной мясорубкой на ручном приводе, лук прокручивается вместе с мясом. :)<BR>2. тесто. Мука, вода, яйцо и соль. Можно даже без яиц. Тесто должно быть крутым, но опять-таки не слишком, иначе будет жестким.<BR>3. лепка. Лучше всего конечно руками, советский мегадевайс, конечно, хорош, на руками все-таки как-то душевнее получается и без привкуса железа. Стаканом лепить - тоже не тру. Только ручной труд! Из теста делается небольшая колбаска, которая потом рубится на кусочки где-то по 1 см в ширину, затем каждый кусочек раскатыватся скалкой. И в полученые заготовки уже закладывается фарш.<BR>4. варка. Пельмени после закипания должны всплыть 3 раза, а не 1, как где-то тут прозвучало. Иначе фарш будет сырым.<BR>5. поедание. Тру - это со сливочным маслом, черным перцем и горчицей. Или со сметаной. И с водкой их, с водкой...<BR><BR>блин, как есть-то захотелось!...

### ПЕЛЬМЕНИ

R. 05.03.2007 16:02:
При том, что готовлю неплохо, лепить пельмени избегаю... У меня комплекс неполноценности на сей счёт, и на предмет борща. Ибо переплюнуть мою матушку в этом искусстве нереально. Но, в принципе, тоже леплю пельмени под настроение, правда, давненько этим не занимался.<BR><BR>Если кому интересно, делаю так. Фарш: две трети свинины средней жирности, треть индюшатины (сойдёт и куриная грудка). Лук в фарш натираю на мелкой тёрке, в пропорции крупная луковица на кило фарша. Чёрный перец, немного имбиря, совсем чутка (его надо потереть хорошенько, а оставшиеся хлопья порезать меленько). Солим. И в холодильник часа на два. Только затем подливаю водичку, совсем немного. Яйцо в тесто не добавляю. Это же не котлеты и не люля-кебаб.<BR><BR>Тесто. Делаю так же, как и Ульрика (мама у меня из Иркутска, у них там традиционно лепят, раскатывая маленькие кусочки теста). Ну и всё. Дальше - процесс ручной лепки. <BR><BR>Дело нехитрое, вопчем. Но я лучше чё-нить сложносочинённое из мяса налабаю, или те же люля-кебаб...

### Новинки 2007

promoter 16.03.2007 19:23:
Кстати, в каталоге Союза полно релизов с музыкой, подобной Aereogramme, или около того<BR>Например, рекомендую послушать: <BR><BR>FLOTATION TOY WARNING “Bluffer's Guide To The Flight Deck” CD – (Talitres Records) - 2005<BR>Добрая и скромная софт-психоделика. Группа исполняет теплый, как только что испеченная домашняя булочка, психоделический поп: близкая сердцу искристая монотонность аналогового звука, непритязательное гитарное бренчанье, тягучие ненадоедливые композиции повышенной длительности. Flotation Toy Warning транслируют привычные нерадостные эмоции без воплей и истерик, но с большой степенью достоверности. Эти песни цепляют некой печальной нежностью, свойственной немолодым бородачам, через многое прошедшим. Александр ГОРБАЧЕВ, PLAY<BR><BR>OCEANSIZE “Effloresce” CD – (Beggars Banquet) – 2005<BR>2003 год. Oceansize – пятерка молодых манчестерцев, а «Effloresce» – их первая большая запись, и звучит она отчаянно. Мелодии смешанного образца строятся на аккуратном стыке раскатистого пост-рока, довольно точных цитат из Pink Floyd и тяжкой американской альтернативы. Северные ледовитые песни «Effloresce», возможно, могли бы объединить поклонников Mogwai и, например, A Perfect Circle. <BR>Антон ОБОЗНЫЙ, PLAY, 4 балла из 5<BR><BR>OCEANSIZE “Everyone Into Position” CD - (Beggars Banquet)  - 2005<BR>Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua<BR><BR>Другой вопрос, что (и тут я согласен с некоторыми мастдайскими ораторами) комментарии к релизам пишутся такие, что совершенно дезориентируют покупателя или слушателя.<BR>Как недавний пример, могу привести ситуацию с альбомом молодой итальянской готик-группой LOCECRAVE. Само собой, что я просто физически не в состоянии прослушивать всё, что к нам приходит. На одни отечественные промки и демки уходит масса времени. И частенько некоторые зарубежные релизы с неметаллических лейблов просто проходят мимо меня. Благо специалистов по инди музыке, року, попу, рэпу, дэнсу и прочему прочему прочему, у нас хватает…<BR>Так вот, если бы не рецензия Ихтиандра, то о LOVECRAVE я наверное так и не узнал бы.<BR>Посему, спасибо тебе Алексей, благодаря тебе, группу я заметил, альбом послушал, он мне понравился. Особенный интерес представлял кавер на одну из самых моих любимых вещей “The Chauffeur” моих любимых DURAN DURAN. Эх, как я уговаривал в своё время FORGIVE ME NOT сделать эту песенку, с гостевым участием Олега Мишина на флейте, но видимо плохо уговаривал. Но ладно, дело прошлое… <BR>Так шта-а, кто знает, может когда-нибудь LOVECRAVE и заедут к нам в Россию.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

kerrang 29.03.2007 15:56:
для меня теперь класнейшее радио - Серебрянный Дождь    .<BR>тока что с разницей в 10 минут прокрутили сначала Skid Row - I Remember You, а за этим Warrant - Blind Faith.   <BR>судя по голосу ведущая - Раскатова, неужто настоящий рок вернется на радио? я в ахуе

### Весь спорт России и мира

Ed the Hunter 25.12.2007 15:26:
To Shadowspawn: вот завтра на МСА и посмотрим, кто кого... МолИтесь на нашего воспитанника, спартача девяностых Дэнни Маркова ))) А мы уж вас раскатать постараемся...

### Весь спорт России и мира

Salzar 25.12.2007 15:46:
То Эд – вряд ли вы их раскатаете..<BR>То Шедоу - Чтобы добиваться успехов в спорте и в хоккее в частности - вам обязательно особое отношение "власть предержащих" к вашей команде? А без этого совсем никак? – а ты что реально веришь, что сегодня без бюджета можно что-нибудь выиграть??? А найти спонсоров гораздо проще если имеешь за спиной поддержку ФСБ/МВД-евского генералитета, разве нет??? Или ты считаешь, что все добровольно вкладывают деньги в динамовский бренд??? А он ведь у вас, пожалуй, самый дорогой – и футбол, и хоккей, и баскет, и хоккей с мячом, и два волейбола – и почти везде в тройке, а это денег стоит и очень немалых. Скажи честно, как думаешь, не будь Динамо «конторским» обществом было бы у вас так???<BR>

### Самое бездарное произведение классической отечественной литературы

vasiyama felix 07.04.2008 21:31:
Фигасе раскатали топег :shock:<BR>Обосрали фсех ково только можно. Дажэ Антонпалыча. Хвала аллаху, Гоголя не тронули, хотя пидером таки окрестили...<BR>Чувствуэтся, што уроки/пары литературы сделали своё чёрноэ дело и убили любовь к классике на корню. Хехе, значет в "Войне и мире" "дохера воды", ну-ну...<BR><BR>Нащот современниког тожэ всё не слава богу... Заслуженно раскрученныэ "Пелевин - гогно, и Акунин гогно, и Коэльо - эль гуано".<BR>Кто так утверждаэт, тот зажрался, видимо.<BR>Почетайте И.Волкову, Р.Ямалеева, А.Кивинова, С.Зверева (не цырульнека), и вы узнаэте, што такоэ <B>гогно</B> :gy:

### Весь спорт России и мира

Dronor 19.06.2008 12:20:
Шансов с голандцами не хуя,но не это главное,а важно как мы раскатали шведов!Бля фарт Хиддинка существует!!!Ахуеть семь раз участвовал в финальных турнирах и всегда выходил из группы!Даже с такой помойкой как Россия!

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Seducer 25.08.2008 16:04:
supernova - Да срать на список, в аналогичных я видел Кобейна. Но хорошо, тебя не смущает в этом случае в этом списке таких персон:<BR><BR>26. Head & Munky (Korn)   - на позицию выше Путруччи, гыгыгы... :)<BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>Пиздец, гитаристы! :)))<BR>Список - говно.<BR>Кстати, факт присутствия в нём Хаммета это только подтверждает.<BR><BR>В общем, смею предположить, что список составлялся не по местерству владения инструментами и т.д., а по <B>влиятельности</B>.<BR>В этом случае - всё вполне может быть справедливо, да вот ты-то привёл этот дурацкий список в качестве аргумента, что мол, они играют не хуже, чем Мейден. :)))<BR><BR>И да, никто не ожидает очередного Мастер Оф Паппетс. Просто от группы такого уровня можно ожидать хотя бы качественного подхода, а не аудио-плевка в рожу типа St. Anger, который является 100% халтурой, например. Они там над вами ржут. "Какое говно ни запишем - всё разойдётся миллионными тиражами!" А вы уши развесили и губы раскатали, всё надеетесь на шедевр, дурачки. :)<BR><BR>Впрочем. что спорить с парнем, знакомство которого с Метлой началось с Лоуда. :)<BR>Фанаты - они неисправимы и непробиваемы.<BR><BR>	NoPain, последние работы Megadeth и Slayer - зрелые и качественные работы. Testament всегда были занудны - в этом случае ничего качественно не изменилось. <BR>А вот Метла просто делает откровенное говно, не стесняясь. Потому что по-другому не могут уже.<BR><BR>

### Коррозия Металла

State Oppression 22.11.2008 14:01:
Сэт лист для площади:<BR>1. СПИД <BR>2. В Шторме Викинг и Меч <BR>3. Раскаты Грома<BR>4. Черный Террор<BR>5. Голая Марина <BR>6. Адцкий Топор<BR>7. БЕЛЫЕ ВОЛКИ<BR>8. КРЕЗИ ХАУС<BR>9. CАДИЗМ<BR>7. РОССИЯ БЕЗ ДЕРЬМА<BR>8. Kill to Sunarefa <BR>9. Танк Вампира<BR>10. Ритуал сожжения трупов<BR>11. СЬЕШЬ ЖИВЬЁМ<BR>12. Футбольный Хулиган<BR>13. Cвобода или смерть <BR>14. RUSSIAN VODKA <BR>15. Веселящий Газ<BR>16. БЕШЕННЫЙ МАКС<BR>17. АСАВ<BR>18. ОЙ<BR>19. ЛЮЦИФЕР<BR><BR>пиздатейший сет- лист!!!!!!

### Иностранные vs Отечественные лейблы

promoter 25.11.2008 23:53:
2ixtiandr.  Лёш, вот ты странный человек...<BR>А о чём я должен рассказывать? О том, что уже случилось, состоялось или о том, что я только мечтаю сделать?<BR><BR>Состоятельность - от слова состоялся. И мне грех жаловаться на судьбу... У меня многие проекты состоялись как музыкальная еденица на сцене... А вместе с ними состоялся и я...<BR>Где тут ты узрел раскатывание губ и мыльные пузыри?<BR><BR>Да, у меня есть планы, наполеоновские... Но я о них трындеть не собираюсь...<BR>Ибо даже какой-то сраный кризис их может значительно "подкорректировать"...<BR><BR>Вот была тут в Москве Аин Алеф... замечательная всё же девушка...<BR>Так и говорит - говори о том, что уже было, что случилось... А не о том, как ты собираешься покорить мир...<BR>Кстати, она не совсем уж такая... так скажем... "взрослая"... Но её уже знают такие люди как Лемми, Керри Кинг, Дани Филт... и многие другие...<BR>Почему??? А она никому не отказывает...<BR>Не в том смысле, в каком ты подумал...<BR><BR>Она пишет и раскладывает партитуры для клавишных многим известным музыкантам...<BR>Не буду писать тут обо всём, о чем я узнал... Но это действительно очень неплохой музыкант... пусть и непонятный некоторым... Но меня что-то заворожило в её творчестве...

### Иностранные vs Отечественные лейблы

no more links 27.11.2008 15:53:
Ashen, прикольного ничего, это ж была ирония. Раскатал Аор тебя просто знатно: мол, ты никто, и звать тебя - никак)<BR><BR>Причём, изначально топик шёл совсем в ином направлении, а тут - бац! и такие откровения

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

Antoni Gutslasher 03.12.2008 13:28:
блядь, я уж губу раскатал.<BR>В общем надо везти Мотли крю 

### скоро авто станет роскошью

Vit Belov 19.12.2008 09:07:
Друзья, вот автопром наш или чужой меня нисколько не волнует, уж, извините... Все эти сраные машины, которые наводнили наш город и пригород, превратили его в чёрт те знает что.... Я не говорю об экологии, тут много других факторов, но передвигаться же здесь невозможно. Мне не повезло, я живы почти в центре и далеко от метро... Я не могу просто из своего района выехать, только электричка и спасает. На самом деле машина это не роскошь, а средство передвижения. Не надо гнать на жигули... Я всю жизнь на них езжу. Да, они жутко бесят, когда ломаются, но починить их может любой дядя Федя за вполне нормальные бабки, поэтому особо и переживать не стоит. Не надо просто их излишне эксплуатировать. Понятно, если стоять в пробках каждый день на работу, то замотаешься чинить, но если использовать её только в случае необходимости, их хватает надолго. Но дело даже не в этом. Здесь многие жалуются, что не смогут приобрести иномарку, из-за этих гадов политиков. Ребята, а вас нек смущает, что вы живёте в конурах? Что продукты в магазине стоят дороже, чем в юогатой Европе? Что всё дорожает, как в аду... Или вы считаете, что это ерунда, по сравнению с покупкой доступной иномарки? Я так не считаю. Я, если что, на свою дюбимую "пятёрку" пересяду. Её ещё с производства не сняли? И на дачу, и на фирмы за дисканами доеду... А вот если сало сырое и творог на рынке будут стоить 10 баксов я взвою...<BR><BR>И ещё... Посмотрев на то, что происходит вокруг я начинаю отчаянно "краснеть"... Не от стыда, а от убеждений:))) Вот многие из вас, из нас, если хотите, весь этот период пользовались немощностью нашей власти, которая не находила ничего лучше, как вбухивать деньги в финансовый и социальный сектор, но не в промышленность. Некоторые из вас ели хлеб с маслом, некоторые хлеб с чёрной икрой, но беспризорные дети оставались без призора...:)) Кто-то сидел в офисе и получал отличные бабки, о которых раньше и не подумал, кто-то метнулся в Москву и умудрялся снимать здесь дорогостоящее жильё... Всё это произошло в большинстве случаев по недоразумению... Мы не зарабатывали этих денег. Все эти мегазарплаты в банках, в каких-то непонятных фин конторах, а так же в фирмах их обслуживающих. Раньше зарплата в 400-500 баков (пять лет назад) считалась отличной для одинокого и малосемейного:))) Сейчас 1000 уже не бабло, а так подачка.<BR><BR>И знаете, чего меня бесит? Вот я тупой, в фин секторе не работаю. Как торговал дисканами, так и торгую. Прибыль у меня не увеличилась, я с тоской глядел на этот бардак и думал, что либо я чего не понимаю, либо меня жёстко кто-то наёбывает. Готов признать любой вариант из этих двух. Но почему, бля, сейчас, как только, этот ихний пир подошёл к концу, все кругом кричат, какие они бедные и как надо им всем помогать. Если вы такие умные, а я дебил, вытаскивайте меня с моими сраными дисками металлической музыки... Ан, нет... Теперь они заработали и смотаются куда-ни будь пережидать, а мы здеся будем пахать.<BR><BR>Сама по себе ситуация не справедливая, при этом в нашей стране она, как обычно, приняла совсем ужасающий вид. люди ничего не производящие, но жонглирующие деньгами, получают такие бабки, что с ними даже невозможно ни в чём конкурировать, от этого растут цены буквально на всё. А если ты попытаешься создать какой-нить "честный" бизнес ты даже офис не сможешь снять. Вот так-то.<BR><BR>Вот дисканы запросто могли до сих пор 150 рублей стоить, если бы не аренда и раздутая зарплата.<BR><BR>А вы машины... Бля, сел и поехал, на чём есть... Раскатал губы, что разбогател:) Хрен, вам... Наша страна, как была в жопе, так в жопе и есть. Это как разогревать дом с дыркой в потолке. Если есть жар от трубы (высокие цены на нефть), нам даже жарко, но стоит трубе только немного охладеть, как всем приходит хана от холода.

### TCI о концертных планах на ближайшие 2 года

Максим - LOGIN! 19.03.2009 01:28:
Да нормальная практика с перебиванием гонораров, а то заеабли уже ездить, блять, всё ездят и ездят, ишь повадились!<BR>Теперь хоть отменять и переносить стали!<BR>Я считаю, что оба конца этой палки должны умнеть и промоутеры забугорные, и наши, иба нехуй!<BR>Перебил?<BR>Не потянул?<BR>ЛОХ и ЖАДИНА и саси хуй, чьмо!<BR><BR>Повёлся на гонорары в условиях кризиса? тоже саси хуй и штопай носки, гнидапидар, барыга и жадина.<BR>Всё.<BR>Кто поумней - договорица смогут и компромиссы найдут. Не так ли? ;)<BR><BR>И ваще, пусть ездят за пиво и водку, а то, ишь, бля, губы пораскатали, представители метал андеграунда блять!<BR>В бизнес подались!<BR>Хуй вам, а не бизнес.<BR>Идите шурупы вертеть да гайки крутить, а то никто не работает, заводы простаивают... ишь повадились, гитар накупили, табулатуры с инета выучили, ебёнть, мнят ся звёздами шоубизнеса.<BR><BR>Да я из принципа не буду ходить на эти звёздные конерты, блянах.

### MOTLEY CRUE в Москве 2 июня

папа Хэлл 19.05.2009 11:34:
2 Seeteufel: насчет Rodeo ты сильно сказанул)))<BR>ну а если губу раскатывать, то я бы еще хотел услышать Ten seconds to Love, Public enemy #1, Piece of your action, Starry eyes, Knock em dead kid, jailhouse rock, Hell on high heels :-))) увы, нельзя объять необъятное

### First Pressing!!!

R. 23.06.2009 09:49:
Про Мэйдены вставлю пять копеек.<BR><BR>Имею винилы, американские и английские, _тех лет_ выпуска. Звучат они по разному, американцы очень звонко, с рельефными басами, но почти без средних. У англичан навалом средних, но басы размазаны и цоканья на верхах нет (а цоканье это добавляет басу и драмсам, реально вкуснее). Держу, соответственно, и те, и другие.<BR><BR>Теперь сиди. Старые компакты, выпущенные до ремастеринга, по звуку однозначно ГАМНО. С любой точки зрения. Там одни непролазные средние. Слушать нереально. На первом ремастере вытянули, в основном, верха. Поэтому у слушателей щаз иллюзия того, что, мол, этот ремастер наипиздатый. Это хуйня, ответственно заявляю. Возьмите винил и сравните. На хорошем аппарате, не надо сейчас про свистки за стописят долларов.<BR><BR>Последний ремастер, можете скока угодно плеваться, наиболее адекватный. Адекватный американской версии винила, подчеркну. Да, он как бы непривычно звонкий и басы раскатистые. НО! Оригинальные штатовские винилы так и звучали!!! О чём спор???

### Новинки 2009

Appendics 02.07.2009 17:55:
Немного о музыке:<BR><BR>UFO - The Visitor 09 /Avalon<BR>Great White - Rising 09/King Rec.+ 1 bonus<BR>Stratovarius -Polaris 09/Victor<BR><BR>Разные команды, с разной историей, вокалами, но объединённые одним общим горем, - отсутствием внятного материала. Белая акула полностью стала попсой, которую без напряга можно запускать по Европе+. Страты....что с Тимо, что без Тимо, - ху.та одна вестимо. Хотя и в их лучшие годы мне у них не многое было по-душе. Впрочем, я от них ничего уже и не жду. УФО что-то совсем не в кассу, пора на пенсию давно.<BR><BR>Немного о тех, от кого что-то можно ожидать.<BR><BR>Primal Fear - 16.6    09 /King Rec.+ 1 bonus<BR><BR>Предыдущие 2 работы были если не шедевральными, то, по-крайней мере, очень сильными, с кучей хитов и улётной работой Шиперса. Почти верх вокального мастерства. Признаюсь очень ждал продолжения. Ан нет! Слушал очень много раз, - десятки, но можно констатировать, - на этот раз не срослось. С присутствием Хэнни Вольтера, местами оттдаёт Тундерхэдом, что не есть гут. Да и Ральф как-то сдержан. Не совсем айс, - средняя работа :((((<BR><BR>Heaven & Hell - The Devil You Know 09/ Victor<BR><BR>Отцы так же не удивили. Мрачно и медленно. Подспудно хотелось олдовости времён Моб Рулса. Ишь, губу раскатал. Не в этой жизни! Но всё-равно, и на этои спасибо!<BR><BR>

### Невский экспресс, хромая лошадь. Что дальше?

ashen 06.12.2009 12:35:
Тебе там огнетушители хрен помогут. Сам  участвовал в тушении двух пожаров у себя на предприятии - огнетушители были и хер с них толку? Сработала сигнализация. Быстренько раскатали рукова от гидрантов, сломали нахер дверь и залили этаж  по самый небалуй! Мой нач говорит - какого хера ты туда полез? А сам как по ящику видит сюжет про пожар возмущается - вот бля, и тушить некому. Зевак да распиздяев, пиздаболов и любителей сенсаций у нас много.<BR><BR>А у меня работа такая - сиди, обслуживай аппаратуру ОПС , а в случае пожара становись пожарным. И с другой стороны - когда ещё появится возможность безнаказанно что-нибудь расфигачить на родном предприятии, да еще и премию за это получить!

### Доступный гараж

Максим - LOGIN! 21.01.2010 17:24:
А что с Икеей? Пиздят многа? Или они такие из себя безоткатные? :))<BR><BR>Я просто не посещал ни разу :)<BR><BR>Во, кстати, где "провели уширение проезжей части", там и самые злоебучие пробки сейчас. И это на тех, ещё 5-10 лет назад тихих улочках, тех, где можно было перейти дорогу ползком. А когда "уширяли", то перенесли тротуар на газон, расширили за счёт прежнего тротуара и куска газона, <B>а перенести (снести) старые электрические столбы не могли 3 или 4 месяца!</B>. Выглядело: новая асфальтовая дорога, а в правом ряду - столб, прямо начиная от перекрёстка... Их даже покрасили на лето, ну, и обставили пластиковыми коробами-заграждениями. Когда выдирали столбы - снова раскатывали и заного асфальт клали.<BR>Ещё меня бесит, что "тропинки кратчайшего пути от дома до метро" регулярно стали перекапывать лопатой, чтобы типа ходили по асфальту в обход. Пиздюки, классиков не читали.

### Queensryche в Мск, &quot;Б1 Maximum&quot; (07/07/2010)

Майор 12.07.2010 16:33:
Пашко, мож те еще надо шоп Киске в Чехии обоих киперов спел? :вако: Я б губы не раскатывал, скорей всего по всем альбомам и будет. Мне вот одной Импае за глаза .Ахуенная песня то.

### Вино

D1 10.10.2010 08:08:
Теперь Италия. Особенности климата и истории страны способствовали разнообразию вин, которые производятся на Апенинах. Я думаю (и даже почти уверен), что и сами итальянцы не пробовали все, что у них производится. Будучи в массе своей людьми спокойными, веселыми, трудолюбивыми и не склонными к поискам излишних приключений на филейные части тела, итальянцы пьют в вина, произведенные в близлежащих домашних хозяйствах. Причем этому правилу следуют и не слишком богатые, и вполне зажиточные граждане. Вина эти продаются в разлив и в урочное время (когда хозяин открывает очередную бочку) у кантины выстраивается скромная толпа джентельменов с тарой от пластиковых полуторалитровых до солидных 5-10 литровых бутылок с ручкой. <BR><BR>В 2000х мерзкие французы провели закон по принудительному сокращению в Евросоюзе площадей виноградников, производящих столовое вино. К счастью, гордые потомки Ромула и Рема на эту инициативу ответили мощным контрвыпадом и перевели все свои любимые столовые вина в категорию DOC. Евросоюз умылся, французы пошли сливать свои помои в Ла-Манш, ну а нам приходится теперь платить дополнительные 3-4 евро за бутылку. <BR><BR>Наиболее известным итальянским вином является Chianti. К сожалению, несмотря на категорию DOCG, качество кьянти в наших магазинах оставляет желать лучшего. Первое правило тут - не покупать кьянти в фясках, оплетенных соломой бутылках. Цена на них "туристическая", а вкус так себе. Я предпочитаю <BR><BR>Chianti Michelangelo<BR><BR>за хорошее соотношение цена/качество (около 500 - 550 рублей) и в силу привычки.<BR><BR>NB: Интересный факт: кьянти - единственное известное мне вино, в купаж которого входят как красные, так и белые сорта винограда.<BR><BR>Более доступные по цене и более качественными мне представляются Montepulciano, Valpolicella и мой фаворит последнего времени - Bardolino. Из того, что лежит на полках универмагов у нас это<BR><BR>Bardolino Cielo (500-550 с уменьшением до 300 при распродаже! Идеальный вариант для хорошей затарки на полгода!)<BR>Bardolino Fabiano (Существенно лучше, чем Cielo, по цене 550-600, но скидок ни разу не видел).<BR><BR>В принципе есть и другие производители, но имея Bardolino Fabiano я предпочитаю на риск не идти.<BR><BR>Из моносемажных вин мне больше других понравилось Barbera d'Asti, но у нас я ее так и не нашел. Есть Barbera d'Alba, но это не совсем одно и тоже особенно при ценев 1000 рублей за бутылку. Есть своя прелесть и в Dolcetto d'Asti, но мне оно понравилось меньше из-за несколько резковатых танинов. Возможно после декантера оно бы немного смягчилось, но опять таки - цена не способствует экспериментам.<BR><BR>Белые вина. Здесь все очень просто. Frascati (Lazio). Причем неважно будет ли это сухое или традиционное cannellino - плохого Фраскати я не пил никогда, ни в кантинах, ни в бутылках. Производители - какие найдутся. Тот же San Marco, которого к нам регулярно возят. Цена - 700-900 за бутылку.<BR><BR>NB: Фраскати - это не портвейн, оно пьется молодым, до следующего урожая, ну может еще год после него. Вообще сухие белые вина лучше выпивать в течении 3, максимум 5 лет после разлива в бутылки, а красные - 7-9 лет. Затем большинство вин стареет. К супер винам типа бароло это правило конечно не относится, судя по отзывам 25 летнее Бароло вполне себе неплохое винцо.<BR><BR>Ну и наконец - игристые вина. На севере италии, в области Asti (Piemont) производят прекрасные натуральные игристые вина - как сухие, так и традиционные сладкие и полусладкие. Брют я не люблю, а вот открыть на новый год бутылочку полуслапдкой Fontanafredda.

### Автографы

Максим - LOGIN! 12.02.2011 02:20:
Шульц, может у него в лопатнике небольшой надувной хуй (хм... лучше раскладной), чтобы раскатавшим губы барыганам... ну, ты понял!

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Soulside 23.03.2011 23:54:
Как же заебало это уже. <BR><BR><BR><A HREF="http://drugoi.livejournal.com/3519188.html" TARGET="_blank">http://drugoi.livejournal.com/3519188.html</A><BR>"21.03.2011, Россия | Москва, район Теплый Стан. На трейлере стоят новенькие «Мерседесы» для недавно созданного специального батальона особого назначения «Грозный». На «Жигулях» и «Фордах» охране «высших должностных лиц» республики Чечня ездить не пристало, не по-мужски, поэтому батальон снабдили настоящими машинами — в Москве модель E 350 4Matic стоит 2 550 000 рублей (ок. $85 000)<BR><BR>Кортеж Рамзана Ахматовича Кадырова станет еще на пять машин длиннее. Стоимость автомобилей, на которых бойцы спецбатальона скоро будут раскатывать по отличным грозненским дорогам — крошечная капля в денежном потоке, которым Россия откупается за относительное спокойствие в той части Северного Кавказа. В 2010 году дотации в бюджет Чеченской республики из федерального центра составили 52 миллиарда рублей — больше 90% всего чеченского бюджета. P.S. С начала этого года в Новосибирске у пенсионеров отняли право бесплатного проезда на транспорте — не хватает средств на льготы для всех и местная власть стала экономить. Возмущенные пенсионеры устраивают в городе акции протеста, а на днях даже ворвались в здание мэрии и пытались перекрывать улицы. В одной из районных больниц в Саратовской области нет денег на продукты питания и лекарства для больных. Пациенты ЦРБ вынуждены нести в палаты еду и сами закупать лекарства. В Алтайском крае размер пособия для детей из малообеспеченных детей — 127 рублей, пособие на школьное питание — 4,1 рубля. Четверть жителей региона проживает ниже уровня бедности."

### Вело спорт!!!

Максим - LOGIN! 19.04.2011 02:40:
тут выше кто-то пыталса подэбать на ниже означенную тему потенцыы<BR><DIV CLASS="quote"><DIV CLASS="quote">Сообщение от stardust  <BR>Кстати, а после 40 у мужчин все совсем плохо да?</DIV>Малоподвижный образ жизни, сидячая работа. Да, плохо. Уже в 30. Кстати, последние исследования в Германии выяснили интересную тенденцию. Малообеспеченные граждане, вынужденные передвигаться на велике, потенцией блистают, в отличие от зажиточных бюргеров, раскатывающих на четырёх колесах. Опять же кровообращение в малом тазу, да....</DIV><BR>цитату прислали по ацке, с бапскоого форума, пруфлинк нада на немецком искать наверное... если кому интересно. а так - хз. не жалуюсь

### Весь спорт России и мира

Панкрат 30.08.2011 19:47:
Таки посмотрел МЮ-Арсенал.. Адске шикарный матч! Неплохую, вощемта, команду раскатали как детей.. Новички у МЮ выше всех похвал, ну и Руни на высоте!<BR>По поводу Велика - нормальный игровой момент, Акинфеев играл вне штрафной и Веллитон шел в корпус. А уж то, что приземлился и ногу травмировал - се ля ви. Зато поорал с носилок, истеричка..<BR>И таки да, на сборную похуй абсолютно. Вспоминать заслуги на Евро глупо, по меньшей мере, уровень сборной гораздо больше показывает матч с Израилем на фоне игры хорватов с англичанами. Это - потолок, увы. Зато буратины армейские и "гламурные пидарасы" (с) из Питера и Лондонов без денежек не останутся.

### кризис 2008 vol #2

Dark 25.09.2011 00:54:
<DIV CLASS="quote">мой первый вопрос в теме был "Вы готовы?"<BR>дарк, ты готов? или есть пока только смысл прикупить участок земли? :в проекте:<BR>за себя отвечу - готов. но картофель сажать не буду. зачем? куплю у тебя, когда ты его на рынок привезешь. только семенами его не разводи, с голоду сам помрешь.</DIV><BR><BR>Сервиам, можешь расслабится и я готов.<BR>А вот метафора с картошкой для тебя оказалась сложна... Не догоняешь ты чего-то...<BR>Губу не раскатывай - может получится так, что сам приползёшь к крестьянам.<BR><BR><DIV CLASS="quote">в целом согласен. но, во-первых, интересно, где ты там (и главное - на кого?) охотиться собираешься и что именно собирать. а столярное дело голодному вообще не вперлось, по-моему. если только ты не имел в виду прикупить участок земли в российской тайге, еще не освоенной китайцами. и еще - времени у тебя учиться мало осталось, поспешай, камрад.</DIV><BR><BR>Интересно? Так, ноги в руки и впёред - рой земли, ищи информацию.<BR><BR><DIV CLASS="quote">оке, планктон так планктон. но он-то ведь стопудово бескультурный? :)) и много в чем виноват</DIV><BR><BR>А ты готов утверждать обратное?

### Весь спорт России и мира

Гвоздев 06.08.2012 13:01:
На выходных посмотрел два матча футбольных:<BR><BR>Мясные вчера очень достойно раскатали ментов, йа даже радовался, да по сравнению с предыдущими двумя матчами выглядели очень хорошо. Динамо же после того, как Силкин изгнал Самедова и Воронина, катится в абсолютно глубокую жопу. <BR><BR>Мною любимый Локо остался верен себе, откровенно и даже безвольно проебав Краснодару, в общем - пока я не вижу у желдорцев какого-то прогресса, все как в прошлом сезоне пока.

### Весь спорт России и мира

Dronor 20.09.2012 10:41:
Ну 3:2 не объективный счет, барса должна была крупней выигрывать, первый тайм они хуёвничали и заиграли только при 1:2, команды явно разного уровня и не нужно теперь этим матчем возносить мясо до небес и читать им деферамбы, какие же они молодцы, просто так сложился матч, везение мясу в определенных моментах, (как с голом и тд) и ну и как всегда мега игрок благодаря, которму мясо набирает очки хоть где-то-Дикань, в каждом матче тащит. Также давно не видел, чтобы один в один раскатывали как детей. Моментами смотрелось как-будто профессианальные футболисты играли с любителями. Ну и жалко, что Месси покер не сделал, всего лишь дубль)Ну я кончил) давайте теперь дальше слава мясу, какие же молодцы, не верил никто, проявили характер и дальше бла-бла

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

vasiyama felix 06.01.2013 19:43:
а где это могутныэ ребятушки из Дубны подевались<BR>ой, гой еси Олёшка Белиал да Ондрейша Тичъ раскатали б Алексашкин проэкт на составляющиэ

### Весь спорт России и мира

Don Dimon 26.03.2013 10:07:
Это ты зря. Матч стоил того, чтоб его посмотреть. Местами раскатывали бразилов хорошо.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Сланеш 02.04.2013 18:18:
Самое действенное упражнение по восстановлению-это раскатывать "ррррр" по гамме. А вот если с уже подсевшим, простуженным или просто больным голосом коньяку испить то велика вероятность его угробить надолго, ибо сначала-то прилив сил и эйфория, а вот песне на третьей приходит женский орган и забирает голос себе((

### Весь спорт России и мира

no more links 08.06.2013 11:20:
А мне, вот, по факту просмотра ентой игры, наоборот, запомнилось, что португалы были несколько ватноватые... т.е. их таких можно и в блин раскатывать, ну, тем, кто покошеГнее нашей сборной в некоторое кол-во раз... а так, по сути, собственно, игра-то получилась, ну да, равная, но счёт - он на табло, ага. Усё, как всегда)  

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

wolfenhirt 19.06.2013 13:45:
Я просто оставлю это здесь!<BR><BR>Шел казак куда-то вдаль.<BR>На груди была медаль:<BR>«За отвагу», «за победу»,<BR>«За приятную беседу»,<BR>«За научные труды»,<BR>«За охрану всей среды»,<BR>Две медали космонавта,<BR>Орден игрока Варкрафта,<BR>Символ сдачи ГТО,<BR>«Прохождение ТО»,<BR>Клуб беременных «Журавлик»,<BR>Гардероб ДК «Гидравлик»,<BR>«Альтависта точка ком»,<BR>«Общество больных грибком»,<BR>Капитан игры «Зарница»,<BR>«Гомельская психбольница»,<BR>Табакерка и огниво,<BR>Восемь крышечек от пива,<BR>«Фестиваль цыганской пляски»<BR>«Крановщик, работай в каске!»<BR>«Берегись велосипеда»,<BR>«Тридцать восемь лет Победы»<BR>Орден РСФСР,<BR>тайный орден «Тамплиер»,<BR>Вкладыш жвачки «Лелик-Болик»,<BR>«Анонимный алкоголик»,<BR>«Клуб ценителей вина»,<BR>Символ панков из говна,<BR>SUSE-Linux, «бизнес-тим»<BR>«Тында — город побратим»<BR>«Самый опытный водитель»<BR>«Лучший хряк-производитель»,<BR>знак «Почетный водолаз»,<BR>стикер «Путин-пидарас»,<BR>Октябрятская звезда,<BR>«Героиня мать труда»<BR>Группа крови, и Ай-пи,<BR>И пацифик на цепи.<BR><BR>Поскользнулся вдруг казак...<BR>И медальками — хренак!<BR>И теперь медальки все<BR>раскатились по шоссе.<BR><BR>Ребятишки! Дяди, тёти!<BR>Если где-нибудь найдете:<BR><BR>Орден Славы, Орден Мира,<BR>пуговку с гербом Алжира,<BR>Фенечку, консервный нож,<BR>малахитовую брошь,<BR>Красный крест, Петровский крест<BR>«Город Прага», «Город Брест»,<BR>«полковая медсестра»,<BR>«Осень — чудная пора»,<BR>«Эсперанто», «ЦСКА»,<BR>Личный номер лесника,<BR>Запонки к военной форме,<BR>«Лучший токарь», «Выхлоп в норме»,<BR>«Похудей за пять минут»,<BR>Молодежный клуб «Сохнут»,<BR>«КГБ», «Почетный донор»,<BR>Частный фонд Елены Боннер,<BR>Фестиваль чеченской моды,<BR>Номерок фидошной ноды —<BR>Хоть медалькой, хоть значком<BR>Поделитесь с казаком!

### То, чего так долго все ждали: КЗВП

Максим - LOGIN! 12.10.2013 17:01:
<DIV CLASS="quote">	Цаraptor:(12.10.2013 12:37)	  <BR> 	<BR>я рос ребёнком тёмным, непросвещённым. <BR>в 7-8 классе <BR>я разводил аквариумных рыбок, <BR>учился программировать <BR>играть на виолончели, клеил модели самолётов и слушал Ассерт. маздая у меня тогда не было, про КЗВП я даже не подозревал.</DIV>	<BR>ёба чо та вспомнилось..<BR><BR>Иначе, чем другие дети,<BR>Я чувствовал и все на свете,<BR>Хотя совсем еще был мал,<BR>По-своему воспринимал.<BR>Мне даже душу омрачали<BR>Иные думы и печали,<BR>Ни чувств, ни мыслей дорогих<BR>Не занимал я у других.<BR>То, чем я жил, ценил не каждый.<BR>Всегда один. И вот однажды<BR>Из тайников добра и зла<BR>Природа тайну извлекла, -<BR>Из грядущих дней безумных,<BR>Из камней на речках шумных,<BR>Из сиянья над сквозной<BR>Предосенней желтизной,<BR>Из раскатов бури гневной,<BR>Из лазури в час полдневный,<BR>Где, тускла и тяжела,<BR>Туча с запада плыла,<BR>Набухала, приближалась -<BR>В демона преображалась<BR><BR><BR>Но Эдгар По наверное в гробу перевернулся, прости, По.

### Весь спорт России и мира

Dronor 03.11.2013 23:35:
Ну неплохо раскатал Локо мясных, без вариантов, ну а Карпин вчистую проиграл тренерскую дуэль КуУчуку. Ну что ж интересно усе,ждем дальше...

### Весь спорт России и мира

I'Tiok 08.11.2013 21:51:
...на завершившемся только что ЧМ U-17 в матче за 3 место шведы обыграли аргентинцев 4-1, а в финале нигерийцы раскатали мексиканцев 3-0... УРА!

### Весь спорт России и мира

Appendics 19.11.2013 18:00:
Был на выезде с внуком в Ярославле на турнире по хоккею. Заодно сходили на Локомотив-Северсталь. Позитив. Локо потихоньку раскатывается и нагибает совсем неслабые коллективы.

### SOCHI 2014 КАКОВЫ ШАНСЫ???

Муpлакотам 19.02.2014 17:17:
1:2 - не фатально, да и пока только первый период. другое дело, что наши первый раз в первом периоде что-то забили, это уже любопытно. а так - да, финны могут наших легко раскатать, очень сильная команда.

### Ельцин умер.

володарский 30.06.2014 21:35:
<DIV CLASS="quote">Я вроде тогда ничего не писал. (ц) Акваблябла</DIV><BR>тобою здесь тогда и не пахло, хвала аллаху<BR>и это хорошо для тебя, иначе показательно раскатали б<BR>в те времена тут толерастии поменьше было, ёба

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Питер Грант фром Хевен 07.03.2017 02:23:
Димон просто дурачог. Во-первых, Янук со своим золотым батоном его ничему не научил. Во-вторых, нахер ему сдались все эти яхты-имения-владения - содержать армию пиздобратии, чтоб всё это содержали и обслуживали... Барин, блеать. Это говно даже не продашь никому накануне грандиозного шухера: тот же Янык побросал свои батоны и унитазы и стремглав съебался.<BR><BR>Нашего старого дрюга Сеню Яценюга раскатал британский журналист - см. в конце про то, как он мощно боролся с олигархией: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PmpHqdc_454" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PmpHqdc_454</A> <BR><BR>А вот про нашего братца-Ходора<BR>1. Приватизировал Юкос за 160 млн долл.<BR>2. Через несколько мес. компания оценивалась уже в 6,2 млрд. долл. (эффективный менеджер пришел - хули вы думали).<BR>3. Ходор внезапно стал самым богатым расеянином - 15 млрд. долл. (16 место в мировом рейтинге "Форбс": <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BC%D0%B8%D0%BB%D0%BB%D0%B8%D0%B0%D1%80%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2_(2004)" TARGET="_blank">ПРУФ</A>) <BR>4. Юкос отобрали, и расстроенные акционеры запросили компенсацию уже в 100 млрд. долл. (в 625 раз больше суммы, указанной в 1-м пункте). А вы тут Димона гоняете из-за какой-то хуйни - купил пацан пару сраных яхт и избушек с прудиками. Про Ходора что-то Лёша фильмы не снимает - он же свой - либеральный: любит Америку и не любит Путина (вора, ага).<BR><BR>Владел Ходор "Юкосом" меньше, чем потом отсидел, т.е. поднялся внезапно - Гейтс с Джобсом курят. В итоге своё состояние нынче он оценивает в 100 млн. долл. Остался у разбитого корыта, можно сказать. "Всё, всё украли! Всё, что нажито непосильным трудом!" (с)

### Новинки 2017

xryscz 17.03.2017 19:07:
но мо линкс опередил... <BR>а, ну вот, из реально порадовавших новинок.<BR>а не эти нахуйникамуненужные новыя виа<BR><BR>кста, обитуару тож заебок<BR><BR><BR>Memoriam - "For The Fallen" (2017)<BR>Death Metal<BR>Nuclear Blast<BR><BR>Участники сразу двух супер-команд (Bolt Thrower и Benediction) объединились, чтобы продолжить воспевание войны в лучших традициях недавно распавшихся Bolt Thrower. Более того, этот альбом еще и дань уважения Мартину "Кидди" Кирнсу, недавно скончавшемуся ударнику "Болтов", (судя по всему, его-то и тащат павшие воины-полубоги в саркофаге).<BR>Всё такие же затянувшиеся раскаты грома, к которым мы привыкли со времен лучших релизов Bolt Thrower. Материал стабилен и прост, без каких-либо новшеств, но на то и был сделан основной упор. Мастерство, его, как известно, не пропьешь, и мэтры двух английских коллективов это доказали, уважив страждущих фэнов.<BR>

### Весь спорт России и мира

Гвоздев 19.04.2017 13:11:
Смотрел вчера Реал - Бавария. Происходящее на поле было похоже на то, что я видел неделю назад на матче Бавария - Реал. Очень хотелось спать, кстати, в итоге половину второго тайма я продремал. Овертаймы не смотрел. Их вообще надо отменять -- они не нужны, ни болельщикам, ни футболистам тем более. Если за 90 минут так победитель не выявлен -- назначайте сразу серию пенальти. А то у Баварии удалили под конец матча Видаля, ну Реал в овертайме и раскатал немцев, оставшихся в меньшинстве. В таких матчах отсутствие игрока в одной из команд очень сильно влияет на конечный результат.

