# Mussorgski

Дискография
"In Harmony With The Universe" 1996, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:10:
А ещё есь отечественный <B>Mechanical Poet</B> первый диск которого вполне заебастый.<BR><BR>ещё вспомнил <B>Mundanus Impirium</B>, первая минька "Ode to the Nightsky" была в духе Arcturus 1996 (скрим там, кажись, тот же самый Йорн Ланде... с рассказов Алекса из российского Азазелло, выступавших в Норвегии на прогфесте Йорн рассказывал как когда-то на концертах они юзали корпспйэнт... Ваще, я так понял, они не гнушаюца дунуть мосчна травы), далее они записали проговый альбом "Spectral Spheres Coronation" (1997), или может два альбома, но я потерял антерес после этого ;)<BR>Ещё есть проговый коллектив, кадется, Triton или <B>Tritonus</B>.  В нём играет гитарист Август писавший гитарки Арктурусу 1996, но группа откровенно слабая. <BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это <B>Spiral Architect</B> "A Sceptic's Universe" (2000).<BR><BR>Ещё есть альбом виа <B>Mussorgski</B> "In Harmony With The Universe" (1996), это один из первых релизов Spinefarm, советую найти, Арктурусом там особо не пахнет, просто йобнуто и космически индустриально.<BR><BR>Чешский <B>Master’s Hammer</B> "Slagry" (1996) достоин уваги. И ваще, культовая группа.<BR>Ну уж коль скоро упомянул чехов, то ещё нада виа <B>Root</B> послушать тебе, мне лично нравился первый альбом "Hell Symphony" кажись, и чо-та там в середине творчества.<BR><BR>Да и до кучи тогда уж, послушай отечественный <B>Azazello</B> "Steps" (<B>Азазелло</B> "Ступени"), кое что должно понравитсья оттуда... Более позитивно чем Арктурус, просто по-дургому

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Максим - LOGIN! 15.02.2010 04:38:
Shade Empire я не слышал.<BR>Как по мне, так в качестве "родства" можно привести примеры <B>лучшей</B> или худшей степени близости:<BR><B>Aborym</B><BR><B>Abigor</B><BR><B>Blacklodge</B><BR>Diabolical Masquerade 2001 "Death's Design"<BR><B>Dodheimsgard</B><BR>Lunaris<BR>Morgul<BR>Mussorgski<BR><B>Thee Maldoror Kollective</B> (T.M.K.)<BR>Thorns<BR>Ram-Zet<BR>the Kovenant<BR><B>Therm.Eye.Flame</B><BR><BR>ну типа так?

