# Different World

Дискография
"Wonderful World" 2005, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Первый митал-альбом

Nomad 30.01.2002 03:26:
URIAH HEEP - Different World и PINK FLOYD - Dark Side of the Moon. Но понастоящему я проперся в 1995 после IRON MAIDEN - The X Factor

### Новогодние новинки 04.01.03.

Supric 04.01.2003 18:52:
А, ну так знай - если ты хочешь там услышать Имаджинэйшнз Блайндов - то никогда не услышишь :) Это ДРУГАЯ МУЗЫКА, ДРУГАЯ ИДЕЯ, ДРУГОЙ СТИЛЬ.<BR><BR>Насчет прогрессива ты не ответил - ты в курсе че это такое? Или понаслышке? :))<BR><BR>Мое мнение об этом альбоме - один из шедевров прогрессива 2001 года. Концептуальный альбом, замечательно передающий настроение концепции - отчаяние, безысходность. В основном благодаря харизматическому вокалу Тома Эдлунда. Красивые и в то же время сложные аранжировки в то же время не обделены мелодичностью и законченностью. Замечательные вещи Rulers Of The Mind, The Encounter, Dark Waters...... Апогеем альбома является настолько трогательная своей безысходностью и своим страданием Different Worlds, что после нее можно войти в транс, поддерживаемый заключительной Misled и не выйти из него еще очень долго....<BR><BR>ЗЫ: Альбом мне понравился не сразу.... где-то через полгода, когда что-то заставило меня к нему вновь вернуться.

### Полифонические звонки на мобилах

Lyra 26.09.2003 11:58:
У меня мидишка CoB в качестве одного из звонков ;) <BR>А вабсче искала, но нигде не нашла Evergrey и Iced Earth... а реально хотелось бы... душа просит :)<BR><BR>Так, если указывать композиции... хм... ну, у Ерша Watching Over Me, Melancholy, Violate... у Evergrey - Unforgivable, Words Mean Nothing, Nosferatu, Different Worlds... вообще хоть что-нибудь - и то было бы клеффа :)))

### Плач в песнях

ViX 08.04.2005 20:54:
Т.к. When the walls go down упомянули - то Evergrey же - Different Worlds.

### Плач в песнях

Lyra 09.04.2005 10:54:
У Evergrey не единственная песня с  плачем... Еще Different Worlds... офигительная вещь, кстати.<BR>А так чтоб похоже на плач - ну этого у них вообще полно. Благо, тексты вполне располагают...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 09.06.2005 17:44:
HYPNOS - 2005 - Rabble Manifesto (Morbid Records)<BR>Третий полнометражник Бруно и его команды. Ветераны не подкачали. Этот альбом чехов мне понравился поболее, чем последняя работа их польских коллег из VADER. Продюсером альбома выступил Harris Johns. То что сделал он со звуком - мечта многих команд. Прямолинейная, жесткая и мощная музыка, без компромиссов. <BR><BR>DIFFERENT WORLD - 2005 - Wonderful World (selfreleased)<BR>Дебютный полнометражник польской группы. Выпущен самиздатом в формате digipack. Концептуальная история на 52 минут в стиле progressive metal, далеком от стандартов. Довольно жесткий гитарноориенитрованный материал с постоянными женскими подпевками и основным мужским вокалом, клавиш тоже хватает, но они не притягивают к себе внимание. Неплохой такой альбомчик, свежий.<BR><BR>ANTARES - 2005 - Mind Collectors (promo)<BR>Третья работа техничных словаков. Намного более качественная и интересная, чем предыдущий альбом. Им по-прежнему удается сочетать мелодизм с техничностью, гитарную мощь с воздушностью и атмосферностью клавишных партий, сытный гроулинг с редкими чистоголосиями, плюс невероятная ритм-секция, ну и конечно. Очень хорошая смертельная работа. <BR><BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### IRON MAIDEN - The Reincarnation of Benjamin Breeg

Jacob 15.08.2006 13:55:
Different Worlds и Brighter Than A Thousand Suns понравились больше сабжа. Последний раз такая удачная открывашка у Мейденов была на Powerslave.

### Iron Maiden - A Matter Of Life and Death

State Oppression 05.10.2006 21:23:
ХАХАХАХАХАХА!!! *ПРЕЙ* *ПРЕЙ*<BR><BR>Setlist 10/04/2006:<BR><BR>1. Different World<BR>2. These Colours Don't Run<BR>3. Brighter Than a Thousand Suns<BR>4. The Pilgrim<BR>5. The Longest Day<BR>6. Out Of the Shadows<BR>7. The Reincarnation of Benjamin Breeg<BR>8. For The Greater Good of God<BR>9. Lord Of Light<BR>10. The Legacy<BR>11. Fear Of The Dark<BR>12. Iron Maiden<BR><BR>Encore:<BR>13. Two Minutes To Midnight<BR>14. The Evil That Men Do<BR>15. Hallowed Be Thy Name<BR><BR>Заебись то как, а! Для Европы ещё пару классических вещей добавят это ж просто чудо будет!<BR>Я очарован просто.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

THOR 19.10.2006 02:29:
Не знаю, что то мне вообще надоело музыку слушать,надо сделать паузу или послушать какой нить старый рок-н-рольчик или классическую музыку...все,что изложено ниже, исключительно мое мнения... <BR>Вот, что взял из относительно последнего...<BR><BR>Silent Voices-Building Up The Apathy<BR>Понравился альбомчик, приятный чистый покал,хороший саунд,мелодичная музыка,вроде все хорошо, прог с различными влияниями других стилей, не сильно надоедает, есть парочка хитов, как Once Lost Life...8/10<BR><BR>Section A-Parallel Lives<BR>Тоже вроде нормальный альбомчик, осилил с первого захода,играют тоже прог,но понуднее чем  Silent Voices, по саунду ,правда тяжелее,и не такой эпичный,вообщем на любителя,меня не сильно зацепил...<BR>6,5/10<BR><BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death<BR>Очень понравился их релиз,практически все трэки,за исключением открывающей Different World и The Legacy,вокал ничуть хуже не стал,появилось много мелких фишек не свойственых обычно мэйдоновской музыке,очень порадовал саунд, в особености гитарный!Радуют,что Мэйдоны не топчутатся на месте и не играют в угоду фэнам, а играют то, что им нравится, в этом и заключается настоящее творчество,имхо!<BR>9/10<BR><BR>Communic-Waves of visual decay<BR>Трио играет прог или пытается, имеются приглашеные музыканты, с первого раза альбом не осилил, как и со второго, вроде все хорошо, но очень бедные мелодии и простые аранжировки + очень затянутые по продолжительности трэки.Этот альбом хорош для фонового прослушивания, не более.Надо отметить хороший саунд альбома и неплохой вокал, но все это не спасает...полное впечатление остается, что альбом слишком затянут и скучен!<BR>5/10<BR><BR>Blind Guardian-A Twist In The Myth<BR>Как,не страно, мне понравился этот релиз намного больше Оперы.<BR>Хотя не пойму почему Fly вынесли на сингл, одна из самых неудачных вещей на альбоме!<BR>Приход нового барабанщика не повлиял на творчество коллектива, все выдержано довольно в классическом стиле, особо поворота назад не состоялось, но и ухода в прогу не произошло!Достаточно хороший релиз, первые несколько дней он не покидал мой плэй лист, но, надо признать, что это не самая лутчая, но и не худщая работа этого немецкого коллектива!+надо заметить, на мой взгляд,альбомчик вышел куда интереснее,чем последний релиз от Demons&Wizards.<BR>8/10<BR><BR>P.S.<BR>У кого есть последний сингл Manowar,оч хочу послушать и наверное больше не буду покупать их Сд,так как ничего нового не жду, могу купить у кого нить мр3 по разумной цене...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:25:
Фирма. CD: <BR><BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall EP JAPAN ЗАПЕЧАТАН! + Find My Freedom Single bonus track = 350                       <BR>RIOT 2006 Army Of One  EEC Metal Heaven как новый = 300<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill, CLACD 178, Castle Classics 1991; France; ЗАПЕЧАТАН, НЕ РЕМАСТЕР, 10 tracks! = 550                                                               <BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 500<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World CD SINGLE NEW,EU, EMI 2006 ,2 track single  + Iron Maiden 2006 Live=   300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>JOHN LAWTON 2000 Still Payin My Dues (Comand 2009, EX) = 250 руб<BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 350 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX = 600 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 300 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) = 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 700 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:24:
leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>Фирма. CD: <BR>BLIND GUARDIAN 2010  a voice in the dark  ep   SEALED = 560<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World single  EC new = 360<BR>IRON MAIDEN 2006 The Reincarnation of Benjamin Breeg EC single  new = 360<BR>MASTERPLAN  2010 Far From The End Of The World  ep sealed = 360  <BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>MAGNUM 1990 Goodnight LA, germany, как новый =  340<BR>BLUE BLOOD 1991Universal Language, japan, no obi, + bonus, царапины = 350    <BR>WIG WAM 2006 Wig wamania - CD like new heat hardcore superstar = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 450<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.11.2010 18:36:
Москва. Самовывоз от 3 позиций в декабре-январе. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>CD, фирма<BR><BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK – ЗАПЕЧАТАН Germany = 800<BR>DIO 2007 Magica + Killing The Dragon, Germany Snapper – ЗАПЕЧАТАН = 320<BR>DIO 1985 Sacred Heart, Germany, Vertigo,НОВЫЙ = 320<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago НОВЫЙ = 350<BR>SAXON 1985 Innocence Is No Excuse  France, Axe Killer 2000 + 2 bonus НОВЫЙ = 300 <BR>ACCEPT 1994 Death Row  КАК НОВЫЙ = 400<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN  no ifpi  = 450<BR>DARK TRANQUILLITY 2004 Lost To Apathy НОВЫЙ<BR>Century Media, Germany= 240<BR>BLIND GUARDIAN 2010 A Voice In The Dark, ЗАПЕЧАТАН = 400<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 640<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION,Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide  15 tracks вкл. Dragonslayer от Excelsis) = 450<BR>NIGHTWISH 1997  Angels Fall First + 4 bonus Japan как новый , 2004 TOY*S FACTORY (OBI приклеен к коробке предыдущим владельцем-кретином) = 350<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World EMI 2006 EU , Incl. Different World + Iron Maiden live,новый = 360<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _CD НЕ ремастер,Metal Blade /Enigma  1989  Canada, no IFPI = 360<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ НЕ ремастер,  Cdmfn 152 England  CD = EX  = 300<BR>SCORPIONS 1980 Animal Magnetism_ ЗАПЕЧАТАН_USA REMASTERED,9 tracks, Mercury = 360<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In, НОВЫЙ,REMASTERED VERS  Holland EMI 1988 =300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue_НОВЫЙ, USA Geffen goldline = 300<BR>DEEP PURPLE 1990 Slaves And Masters _ BMG 2004, USA, ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP запечатан = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint = 100<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) = 200 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 200 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый = 1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>+<BR>распродажа cd, Москва<BR><A HREF="http://files.mail.ru/OBBNDA" TARGET="_blank">http://files.mail.ru/OBBNDA</A><BR>контакт - chelenkov @ inbox . ru<BR>ВОЗМОЖНЫ ДОПСКИДКИ<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 20.05.2011 15:33:
На продажу кучка Iron Maiden<BR><BR>Альбомы:<BR>A Matter of Life and death (CD+DVD) TOCP-66666<BR>Brave New World TOCP 65418<BR>DANCE OF DEATH TOCP 66212<BR>FEAR OF THE DARK TOCP 7155<BR>KILLERS CASTLE 103-2<BR>NO PRAYER FOR THE DYING TOCP 6450<BR>SEVENTH SON OF A SEVENTH SON CP32 5610 - занят<BR>SOMEWHERE IN TIME CP32 5158<BR>THE NUMBER OF THE BEAST CP32 5108<BR>THE X FACTOR TOCP 8588<BR>VIRTUAL XI TOCP 50440-1<BR><BR>Концертники:<BR>A Real Dead One TOCP 7599<BR>A REAL LIVE ONE TOCP 7598<BR>DEATH ON THE ROAD TOCP 66433-34<BR>LIVE AFTER DEATH CP32 5110<BR>LIVE AT DONINGTON TOCP 8067-68<BR>ROCK IN RIO TOCP 65948-9<BR>MAIDEN ENGLAND 7243 4 91310 3 3 / SAV 4913103<BR><BR>Сборники:<BR>BEST OF THE BEAST (2CD) TOCP-50005/6<BR>ED HUNTER TOCP 65265-66<BR>EDWARD THE GREAT TOCP 66113<BR>SOMEWHERE BACK IN TIME TOCP 66795<BR><BR>DVD:<BR>DIFFERENT WORLD DVDEM 714<BR>LIVE AFTER DEATH (DVD)<BR>RAINMAKER (DVD) 724355352422<BR>RAISING HELL DVD<BR>ROCK IN RIO (DVD)<BR>VISIONS OF THE BEAST DVD<BR>WILDEST DREAMS 724355293121<BR><BR>Синглы:<BR>BE QUICK OR BE DEAD CDEM 229<BR>Bring your Daughter...to the Slaughter 560 20 4171 2- занят<BR>CAN I PLAY WITH MADNESS CDEM 49<BR>DEATH ON THE ROAD (DVD)<BR>DIFFERENT WORLD EM 714<BR>DIFFERENT WORLD CDEM 714<BR>DIFFERENT WORLD 06076-84789-2<BR>FEAR OF THE DARK (Live) CDEMS 263- занят<BR>FROM HERE TO ETERNITY CDEM 240- занят<BR>FUTUREAL 7243 8 86069 0 5<BR>HALLOWED BE THY NAME (live) CDEM 288- занят<BR>HOLY SMOKE CDEM 153- занят<BR>INFINITE DREAMS (live) CDEM 117<BR>LORD OF THE FLIES 7243 8 82660 2 4<BR>MAN ON THE EDGE CDEM 398<BR>MAN ON THE EDGE CDEMS 398<BR>NO MORE LIES CDEM 636<BR>OUT OF THE SILENT PLANET 7243 8 89389 0 7<BR>RAINMAKER (CD) 724359911397<BR>RUN TO THE HILLS 2002 CDEM 612<BR>RUN TO THE HILLS 2003 CDEMS 612<BR>THE ANGEL AND THE GAMBLER 7243 8 85338 0 5<BR>THE ANGEL AND THE GAMBLER 7243 8 85339 0 4<BR>THE CLAIRVOYANT CDEM 79<BR>THE EVIL THAT MEN DO CDEM 64<BR>THE NUMBER OF THE BEAST 2005 CDEMS 666<BR>THE NUMBER OF THE BEAST (DVD)<BR>THE REINCARNATION OF BENJAMIN BREEG CDEM 703<BR>THE TROOPER 2005 CDEM662<BR>THE WICKER MAN 72438 8 88688 08<BR>THE WICKER MAN 7243 8 88687 0 9<BR>VIRUS CDEMS 443<BR>VIRUS CDEM 443<BR>WASTING LOVE 724388023122- занят<BR>WILDEST DREAMS 724349080096<BR><BR>Бокс-сет:<BR>EDDIE' S ARCHIVE 7243 5 41277 2 4<BR><BR>Вечером список пополню. Все вопросы и подробности в личку.<BR>Только Москва.<BR><BR>Связь через мыльник в профиле.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 16.06.2011 14:22:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" (EMI, 1st press) 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" (Columbia, 1st press, американский релиз, не обезображенный технологией Copy Controlled) 600 р<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" (EMI, 1st press) 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3-track) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.09.2011 16:48:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 500 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.10.2011 13:10:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 27.10.2011 14:17:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2012 23:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Eat The Heat" BMG reissue 300 р<BR>Accept "I'm A Rebel" SPV SuperValue 300 р<BR>Arcturus "The Sham Mirrors" 500 р<BR>Artillery "When Death Comes" limited edition digi 600 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Exodus "Tempo Of The Damned" 2CD Nuclear Blast Deluxe Edition 1200 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Racer X "Live At The Whisky Snowball Of Doom" 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 600 р<BR>Stradlin, Izzy "117 degrees" 600 р<BR>Toxic "Think This" Displeased Records reissue 500 р<BR>Toxic "World Circus" Displeased Records reissue 500 р<BR>Trojan "Chasing The Storm" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 600 р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Vlad 03.09.2015 00:50:
значит, детство у тебя рано кончилось. это большая беда и не характерное для большинства мужчин явление :)<BR><BR>на новом мейдене дохрена крутых вещей. проще говоря, он из них состоит едва ли не полностью. я тоже слегка тяготился однообразием альбомов, начиная с 2003 года. думаю, всему виной усилившееся увлечение товарищей удлиненными композициями и средним темпом. однако после прослушивания нового альбома просто охренел и возликовал, несмотря на длительность песен.<BR><BR>ты еще раз его переслушай при случае. он явно лучше прошлых двух работ (хотя на них тоже есть крайне крутые вещи типа скоростных открывашек а-ля Different World, среднетемповых These Colours Don't Run, When The Wild Wind Blows, For The Greater Goog Of God или потусторонних номеров типа Talisman, The Alchemist или Starblind).<BR>лучше, потому что разнообразнее и построен на явно  свежих идеях. ну и профессионализм никуда не делся.<BR>я тут концертники группы за 1992-1993 год переслушал. это ужасная школота (как и все альбомы периода 1980-1984, впрочем) и лажа - в техническом смысле, по исполнению собственных песен. однако ностальгия, да. эмоции так и хлещут. но тут я от нового альбома настоящий кайф ощутил. те же эмоции плюс повзрослевшие мозги ребят. похоже на самый пик формы.<BR><BR>в целом у мейденов все работы по-своему интересны и шикарны (хотя я фанат совсем другой группы), я их слушаю с огромным удовольствием.

