# Skysent Lu



## Дискография

### "2 Seconds Late" 2012, Glam




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.11.2011 news Дебютный альбом SKYSENT LU

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Дебютная работа греческой hard-rock команды<STRONG> SKYSENT LU "2 Seconds Late"</STRONG> выйдет до конца текущего года. Послушать отрывки нескольких песен можно в клипе ниже. Группа строит свою музыку вокруг наследия классического hard-rock и heavy-metal. </FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff></FONT>
<CENTER>
<OBJECT style="WIDTH: 640px; HEIGHT: 390px"><PARAM NAME="movie" VALUE="http://www.youtube.com/v/MOvDF9ibZTA?version=3&feature=player_profilepage"><PARAM NAME="allowFullScreen" VALUE="true"><PARAM NAME="allowScriptAccess" VALUE="always">
<embed src="http://www.youtube.com/v/MOvDF9ibZTA?version=3&feature=player_profilepage" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="640" height="360"></OBJECT>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov

### 28.02.2012 reviews Ремейк никому не нужного фильма

<P>Дебютный альбом греческого коллектива SKYSENT LU вышел в начале текущего года. Музыканты считают, что предлагают музыку для поклонников hard-rock и heavy-metal с «открытым разумом», то есть их творчество расширяет, а то и разрушает все возможные рамки.</P>
<P>На этот счёт могут быть разные мнения, мне не показалось, что обозреваемый коллектив предлагает нечто оригинальное. Музыканты предпочитают вялое развитие событий, мощной и напористой мелодии, это верно. Также SKYSENT LU нравится размазывать по своему полотну, расставляя несущественные акценты, невнятные гитарные проигрыши, а не давать своим поклонникам мощный хит с обалденным припевом. Подобные вещи нравятся очень многим группам, которые не могут создать что-то значимое и сколько-нибудь&nbsp; интересное в современной тяжёлой музыке. Ближе всего музыка греков расположена к glam-rock, который уже растерял весь своё задор, а музыканты, его исполнявшие, уже спились и искололись до крайней стадии. Не знаю, зачем такое творчество нужно в 2012 году.</P>
<P>Слабая работа, которая вряд ли оставляет надежду на светлое будущее для SKYSENT LU. Не верю, что у этих ребят что-нибудь получится.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

