# Thundra

Дискография
"Blood Of Your Soul" 2000, Black Metal
"Worshipped by Chaos" 2006, Black Metal
"Ignored by Fear" 2009, Viking Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### новинки 01.05.02

Zyklon 11.05.2002 06:16:
так Thyrfing - Vansinnesvisor - викинг как викинг, неплох , но Urkraft больше цеплял. В сём диске меньше чистого вокала, и он медленнее. Мне показалось сходство этого диска с музыкой таких групп как Eiherjer, Thundra. Оценка 9/10

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

