# Mortal Love

Gothic-doom from Norway

## Дискография

### "All The Beauty..." 2002, Gothic

1. All The Beauty
2. Crave Your Love
3. Beautiful One
4. Falling For You
5. In The Sun
6. Hate To Feel
7. I Want To Die
8. Mortally Beloved

All songs written by MORTAL LOVE
Produced by Zet
Recorded and mixed at Space Valley Studio

MORTAL LOVE are: Cat, Gabriah, Lev, Rain6, Damous

Additional Musicians:
Zet - Keys and Programming, Additional Guitars and Bass
Torn Overland Knudsen - Cello

### "I Have Lost..." 2005, Gothic

1. Existence 
2. Serenity 
3. Spine 
4. Adoration 
5. Senses 
6. Empathy 
7. Reality 
8. Sanity 
9. Identity 
10. Hope 
11. Memory 
12. Everything

### "Forever Will Be Gone" 2006, Gothic

1. I Make The Mistake (4.32); 
2. Of Keeping The Fire Down (4.05); 
3. While Everything Dies (3.36); 
4. My Shadow Self (3.50); 
5. In The End Decides (2.59); 
6. To Choke You Now (4.04); 
7. So I Betray The Mission (3.30); 
8. Still It Has Only Just Begun (4.50); 
9. As We Can Not Be One (1.33); 
10. Forever Will Be Gone (7.22)

All songs written by MORTAL LOVE
Produced by Rain6 and Lev
Engineered by Zet and Kenneth Skarholen
Recorded and mixed at Space Valley Studio

Cat - Vocals
Damous - Drums
Lev - Bass and Vocals
Rain6 - Guitars, Programming, Vocals
Mulciber - Keyboards and Programming

Additional Musicians:
Zet - Guitars and Voice


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.01.2003 reviews Все так красиво, что хочется умереть...

<p>Дебютный альбом загадочной норвежской формации содержит gothic-doom metal потрясающей красоты. Тягучий и депрессивный, мрачный и атмосферный, меланхоличный и жесткий, мелодичный и напыщенный, с нежнейшим и эмоциональным женским вокалом. Музыкантам превосходно удалось скрестить лучшие черты WITHIN TEMPTATION, THE GATHERING и THEATRE OF TRAGEDY. Воздушная атмосфера альбома и романтические настроения выделяют эту музыку из масс. Альбом основан на реальной любовной истории и несет с собой все эмоции и переживания связанные с ней. Этот релиз звучит свежо, а потому и привлекает внимание. Качественная продукция с хорошей реализацией и концентрацией на захватывающих мелодиях. Очень сильный дебют. Талантливые ребята. Остается только им пожелать не растерять свои дары и в будущем не просто закрепить успех, но и развить его.</p>
<p> Все так красиво и мелодично, что хочется умереть...</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.artmusic-group.ru"><U><I>ART MUSIC GROUP</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### новинки 18.01.03

RRu 20.01.2003 17:27:
MORTAL LOVE'2003 All the Beauty - Депрессивный готик дум с женским вокалом, похожим по манере пения на Лив Кристин, но менее писклявым. Ближе к концу появляется еще и мужской полушепот.. Есть несколько удачных вещей, да и вообще благодаря нассыщеной единой атмосфере альбом слушается на редкость цельно и приятно.<BR>7/10<BR><BR>SCANNER'2002 Scantropolis - Ну надо же, оказывается теперь Сканер играет готик рок с женским вокалом типа The Gallery, Casket или Lacuna Coil, только совсем без мужского.. Я так даже усомнился тот ли это самый Сканнер. При ближайшем рассмотрении стало ястно что элементы типично сканнеровского "умного" павера все-таки есть, но в готикроковом звучании приобрели несколько иную форму, сразу и не признаешь. Но выглядит это все в результате очень неплохо. <BR>Последней песней записана концертная версия первого трека, народ активно подпевает, возникает даже мысль - откуда они ее знают?:)<BR>Минус альбома - готика готикой, но можно звучать и потяжелее, в такой форме особенно хорошо видно насколько все-таки павер попсовый стиль..<BR>7/10

### новинки 18.01.03

RRu 22.01.2003 16:04:
Можно юыло бы наверное сказать, что "готик" пришивают к думу когда он теряет всою депрессивную атмосферу.. Но однако почему называют "готик думом" группы типа Mortal Love или Madder Mortem? Или все что с женским вокалом то сразу "готик"? Да ни фига, вот Decoryah "Wisdom Floats" разве "готик" дум?

### Новинки от 08.02.03

RRu 11.02.2003 17:58:
Кстати, пару слов про тупость. Вот то что я щас слушаю, Mortal Love'2003 All the Beauty, совершенно не блещет ни оригинальностью, ни глубиной мысли, но при этом имеет "душевность", то есть эмоциональность исполнения, отличную аранжировку и великолепную реализацию, что делает этот альбом очень и очень хорошим. Так что тупость тупости рознь.. 

### Новинки от 08.02.03

RRu 11.02.2003 18:55:
ранний Theatre Of Tragedy придумали фишку но юзать ее грамотно не научились, Within Temptation берет душевностью и эмоциональностью вкупе с очень грамотной музыкой, а Mortal Love простотой и грамотной атмосферой каждой песни

### Лучший женский вокал

kovenant 11.05.2003 13:59:
Баба из Gloomy Grim мне нравится как поёт.<BR>Ещё неплохо поёт из Mortal love баба

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

mySh 19.02.2007 12:27:
Отталиваясь от реалей... Без всяких там: хочу такую-то группу на период столько-то лет назад...<BR>Хочу:<BR>Within Temptation<BR>Epica<BR>Haggard<BR>Aureon & Stream of Passion<BR>Draconian<BR>Aeternitas<BR>Leaves Eyes<BR>Qntal <BR>Noumena<BR>Samsas Traum<BR>Unheilig<BR>Xandria<BR>Doro<BR>Mortal love<BR><BR>И<BR><BR>Megadeth - для моей второй половины... )))))

### Новинки 2014

Dimas 28.01.2014 21:13:
Where Angels Fall - Redemption - 2014<BR>Третья работа норвежцев. Снова классический готик-дум с прелестным женским вокалом и приятными мелодиями, изредка перемежаемый новомодными электронными вставками. При прослушивании вспоминаются Theatre Of Tragedy, Mortal Love и Mandragora Scream c Elis. Не напрягающая воздушная музыка, но часто такое слушать нет желания.<BR><BR>The Wounded Kings - 2014 - Consolamentum<BR>Четвертая работа британских думстеров и вторая с мрачным женским вокалом. Классический дум в традициях Saint Vitus и Candlemass. Даже можно сказать, что это самые прямые конкуренты группе Solitude Aeternus за право называться вторым Кэндлмассом. Несколько депрессивный и очень тяжелый материал с зажатыми эмоциями и настроением. Этот альбом рекомендую слушать накануне Апокалипсиса.<BR><BR>Excrecor - Hypnotic Affliction (2014)<BR>Дебютник американских мелодэтстеров. Ну что можно сказать... Фредрик Нордстрем, про которого я уже давненько ничего не слышал, постарался сделать из этого материала конфетку в виде мелодично-атмосферного дэта, но особого чуда не случилось. Нет, альбом по-своему хорош. Но 1) ничего нового не несет в себе, 2) слыхали мы мдм и намного лучше.<BR><BR>Аркуда - 2014 - Под Покровом Веков<BR>Дебютная работа иркутских паган металлистов. На старославянском аркуда означает медведь. Энергичный и мелодичный материал, объединяющий в себе элементы death, black и folk metal. Всего в меру. Даже не ожидал, что мне понравится альбом, но это скорее аванс. Так как, пока не высшая лига, но это только первый альбом, внушающий надежды на будущее.<BR><BR>We All Die (Laughing) - Thoughtscanning (2014)<BR>Дебютник французско-болгарского дуэта. По сути одна песня на 34 минуты приправленная кавером на Эми Уайнхаус. Эмоциональный и прогрессивный dark metal, заставляющий воображение рисовать абстракционистские картины и пробуждая в мозгу необъяснимые импрессионистские чувства. Трудноватый местами для прослушки альбом, иногда даже с болезненными настроениями. Слишком много здесь всего понамешано, много музыкальных и вокальных экспериментов, что и делает этот релиз интересным.<BR><BR>Sipario (Power Metal Act) - Oblivion (Dark Thorns) (2014)<BR>Еще один полнометражный дебют. На этот раз power metal из Италии с вокальным женским дуэтом поющим как вместе так и отдельными партиями. Все вроде на месте: девушки поют хорошо, быстрый темп, мелодий хватает, гитары с клавишами не перебивают друг друга, техника исполнения не на высшем уровне, но вполне приемлемая. Но уж очень как то все просто, наивно и по детски звучит. Это и настораживает. Но разок прослушать можно тем, кто любит павер.<BR><BR>Scarlet Embrace - Talio (2014)<BR>Захотелось прослушать этот альбом во многом благодаря схожести названия группы с другим мною любимым коллективом. Оказалось, коллектив из Одессы и это их дебют. Оказалось, это тоже мелодик дэт, но только с налетом симфоничности. Смесь In Flames и Kamelot, вот так. Прослушал с определенным интересом.<BR><BR>Astrophobos - Remnants Of Forgotten Horrors (2014)<BR>И опять дебют. На сей раз от шведов. Скоростной, техничный и мелодичный black-death напоминающий Dissection и Naglfar. У этого альбома есть все шансы понравиться любителям мелодичного блэка.<BR><BR>Antecantamentum - Sic Transit Gloria Mundi (2014)<BR>Вторая работа американских симфоблэкстеров. Вернее, это one-man band. Atmospheric symphonic black metal с зубодробительными скоростями и настроением полного хаоса. Отмечаю этот альбом только из-за оригинальной атмосферы ада насущного вмещающего в себя еще и неплохие мелодии местами. В целом же, грязный и сырой звук мешает полноценному восприятию этого материала, а жаль... 

