# Senseless

Дискография
"Book Of Destiny" 2000, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 24.11.2002 23:31:
Люди, если кто может нарезать на болванки Esoteric, Unholy, Winter, Thergothon, Sorrow, Sevenchurch, Senseless и прочие подобные вещи, отзовитесь. Может быть, среди моих дисков (а их число уже перевалило за 1000) найдете что интересное на обмен.

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

lacklustre-mirror 13.04.2003 14:37:
[Написано под впечатлением некоторых творений Diary of Dreams (Cholymelan, если быть точным) и "приключения", вызванного алкогольным отравлением в конце февраля прошлого года. Тогда я около двух часов протопал пешком по трамвайным путям где-то в опасной близости от больницы имени Алексеева (Кащенко) - по замерзающим улицам под полной луной. Только рельсы, фонари и луна. Людей вокруг не было... Помнится, спустя несколько дней началась настоящая весна.]<BR><BR><BR>They look like scenes from a weird movie <BR>Shot by somebody deeply sleeping <BR>I watch them - scenes from my own living <BR>And they acquire logic of a dream <BR><BR>It’s strange - how human movements, and <BR>Birds flight directions are distorted by spring air <BR>And everything seems like its own reflection <BR>Self-replicating snapshots of the ‘real’ <BR><BR>And mantled in swift wurls of wind and dust <BR>Three school-girls celebrate their minds strange loss - <BR>Mock senselessly at everything they see <BR><BR>And on my left two middle-aged gays <BR>Discuss the mystery of Ada and Dolores Gaze <BR>And their strange power over male beings... <BR><BR>But all these are somewhere outside <BR>And don’t affect me anyway <BR>Because there something shall forever overwhelm - <BR>- That arrogant and apathetic night <BR>When poison kept on flowing in my veins, <BR>And mind in panic left my consciousness. <BR><BR>And like undead I roamed without knowing where, <BR>And ice was shining ‘neath my feet <BR>Dim moon and wandering lights danced around me... <BR>And ever since I can’t escape it even in a dream. <BR><BR>Forgive - sometimes I don’t hear what you’re speaking <BR>Your words and all the images and sounds are <BR>Projected on exterior surface of perception <BR>A glass bowl that surrounds inner self, the hidden 'I'. <BR><BR>I know it’s April, I can feel its odour, <BR>Only because I know it should be here, <BR>Because I can remember all past feelings, <BR>And sounds, and tastes of the spring <BR><BR>We gaze at stars and don’t remind ourselves <BR>That we can see no stars but only light <BR>That comes from distant shores of undiscovered <BR>The star can be long dead but shining still. <BR><BR>So humans always cannot really tell <BR>True treasures from the fake and spectrous ones <BR>Rush for cold glitter of the melting ice and finally run <BR>Into the labyrinth that captures them <BR><BR>So happened to me, and I roam these ghostly realms <BR>Those I can’t leave even in my dreams <BR>My body’s living its own life, meanwhile <BR>The very spirit fares through stony streets <BR><BR>There’s no way I could turn from that straight icy road <BR>Because there’s nothing outside exists <BR>Projections on interior perceptions... <BR>The weary spirits floats through moon-lit streets...

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:06:
BMW 3-серия 318i <BR>Автор:Надя (senseless@mail.ru) , Спб<BR>Год выпуска:2000<BR>Двигатель:1900<BR>Марка кузова:E46<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:автомат<BR>Привод:задний<BR>Срок владения:месяц<BR>Расход топлива:11-12 город<BR><BR>Машина куплена взамен 523-й 1997 года выпуска (испугалась, что сейчас, с появлением новой модели, будут сильно падать цены на старые пятерки). А эта 2000 года и еще пару лет на ней можно спокойно ездить, не волнуясь о предстоящем попадалове при продаже. Первое впечатление после пятреки - шок, не машина, а ужас, ошибка немецкого автопрома. Звук двигателя - как будто трактор "Кировец", обороты держит кое-как (мне потом на Евросибе объяснили, что этот конкретный двигатель - просто беда, и с ним ничего не сделаешь, надо терпеть просто). Подвеска жесткая до ужаса (правда, 16-ые диски и зимняя резина какая-то дубовая была, когда забирала в Хельсинки машину), ехала до Питера и думала, что если наеду на спущенный воздушные шарик, то зубов не соберу. Собирает каждую рытвинку и выбоинку!!!! Сейчас езжу все еще на зимней резине, поменяла на Пирелли 6000, стало спокойнее (или я смирилась?)... <BR><BR>

### Тексты, тексты, тексты...

Dark Martyr 14.04.2004 05:20:
2 pafos:<BR><BR>Чтобы тема нашей беседы не была столь размытой, давай будем вести речь только о рок-музыке. Подавляющее большинство рокеров и металлистов являются автора-исполнителями, что говорит о том, что они пишут свои песни и сами же их исполняют. А песня сама по себе состоит из текста и музыки. Поэтому она песней и зовется. <BR>Музыкальное произведение можно сравнить с бутербродом. Понимаешь, если беру кусок хлеба, намазываю на него масло, кладу сыр, колбасу, сало и сверху накрываю еще одним куском хлеба, то мне отнюдь не все равно будут ли все компоненты высшего качества или все же какой-то из них просрочен. Ведь от этого зависит реакция моего организма, когда я проглочу этот бутерброд...<BR>Реализовать музыкально эмоциальный посыл можно, но прибавив к этому делу удовлетворительный текст было бы неплохо, согласись. К тому же, сам подумай, какой смысл автору-исполнителю писать к песне текст, если ему, как, скажем, и тебе, глубоко по хуй на его содержание? Тогда почему бы ему не делать инструментальную музыку? Музыка Mortiis, Apocalyptica и прочих безмолвных гениев прекрасна. Им не нужен вокалист. Они хотят выразить все через музыке. И пусть. Никто за это не осудит. <BR>Я лишь хочу дать тебе понять, что не пытаюсь спорить с тобой, я лишь высказываю свою точку зрения. Если я говорю, что мне важен текст и музыка в песне одинаково, то это не значит, что я говорю: "Мне похх на музыку!" Ты несколько утрируешь мои высказывания, и у нас возникает спор на пустом месте.<BR><BR>Привык быть всегда прав?<BR><BR><BR>2 Aethirranathaz:<BR><BR>Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)<BR><BR>...<BR><BR>Из любимого:<BR><BR>Fear Factory "Resurrection":<BR><BR>Forsaken by destiny, forsaken by my own mind<BR>I must remove my skin to see belief in your eyes<BR><BR>All that I know there was no God for me<BR>Force that shatters all, absence of humanity<BR><BR>Revive all my fears<BR>Revive wasted tears<BR>Revive void within<BR>Revive once again...<BR><BR>Reach for the sky<BR>Touch the sky<BR>Revive a hope<BR>For mankind<BR><BR>По-мойму неплохо... Особенно последнее четверостишье.<BR><BR><BR>Sepultura "Slave New World":<BR><BR>You censor what we breathe<BR>Prejudice with no belief<BR>Senseless violence all around<BR>Who is it, that keeps us down<BR><BR>Once all free tribes<BR>Chained down led lives<BR>Blood boils inside me<BR>We're not slaves, we're free<BR><BR><BR>Burzum "Det Som En Gang Var" (На русском):<BR><BR>Сквозь лес мы вглядывались <BR>На то, что напоминало о других временах <BR>И повествовало о надежде <BR>Исчезнувшей <BR>Навечно <BR>Мы слушали песнь эльфов <BR>И журчание воды <BR>То, что было однажды - не существует больше. <BR>Вся кровь... вся тоска и горе, что властвовали <BR>и чувства, которые могли быть затронуты <BR>Исчезли <BR>Навечно <BR>Мы не умерли... <BR>Мы никогда не жили<BR><BR><BR>Ну, цитировать Металлику, думаю, не понадобится... :)<BR><BR>Это, конечно, все на скорую руку, но еще что-нибудь вспомню, то запощу... А пока несколько хороших выражений:<BR><BR>"I yearn to thee who art darkness in thy rising" (Cradle Of Filth)<BR>"In the dark I found the reflection of the hidden mirrors" (Opera IX)<BR><BR>Последняя - название песни. Слова "цепляют" - как точно подмечено: <BR>"Во тьме нашел я отражение спрятанных зеркал".

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Exhumathor 10.12.2004 15:16:
In the wake of the bizarre and tragic shooting that claimed the life of Pantera/ Damageplan guitarist "Dimebag" Darrell Abbott on Wednesday, friends and fans were coming to terms with the loss and remembering Dimebag as a man whose musical prowess was exceeded only by his love of life.<BR><BR>Fans were expected to gather for a vigil Thursday night (December 9) at the Columbus, Ohio, club where Dimebag was gunned down the night before (see "Dimebag Darrell, Four Others Killed In Ohio Concert Shooting"). But as fans mourned, so did the friends and colleagues who had shared the stage and the road with the guitarist. (Click for photos of Dimebag Darrell in concert through the years.)<BR><BR>"He's the type of guy that would do anything for his friends," Anthrax guitarist Scott Ian said. "He really did put his family and his friends first, and for him everyone was his family. Once you came into contact with Dimebag and became friends with that guy, it was a sacred bond. Once you shared drinks with that guy, you became a part of his extended family. ... The world hasn't seen someone with as strong an energy as Dimebag Darrell in my lifetime. He's one of those few people I've met who was absolutely special in every way."<BR><BR>"Dimebag was a dear friend of mine," Ozzy Osbourne said. "I'm absolutely beside myself with grief. I can't for the life of me understand why someone would do this. Pantera toured with me many, many times. I'll always remember the signed guitar that he gave me at my 50th birthday party. My heart goes out to Dime's family, his fans and the other innocent victims who were killed in this senseless tragedy. It's just terribly, terribly sad."<BR><BR>

### Theatre of Tragedy &quot;Storm&quot; 2006

Shell 31.08.2006 17:56:
Понравилось. Есть отголоски Aegis в виде Fade и Senseless, в остальном, на мой взгляд, стилистика и структура песени выдержана в духе Musique. Тока без электроники. Мне лично весь альбом понравился, не знаю почему многим как раз наоборот.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 23.10.2007 11:24:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>Новое:<BR>CD:<BR>Opeth-Orchid (Candlelight)<BR>Opeth-My arms, your hearse (Candlelight, 2000)<BR>Opeth-Blackwater park (Koch, 2001)<BR>Opeth-Ghost reveries (Roadrunner, 2005)<BR>Opeth-Damnation (Koch, 2003)<BR>Opeth-Deliverance (Koch, 2002)<BR><BR>Винилы:<BR>Deathcore-Spontaneous underground (Nuclear Blast, 1990)<BR>Indestroy-Senseless theories (New Renaissance, 1989)<BR>Sinister-Putrefying remains, 7`` (Witchhunt records)<BR>Triumph-Thunder seven (MCA, 1984, inlet)<BR><BR><BR>Былое:<BR>CD: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)<BR>Ozzy-Blizzard of Ozz (Jet, 1980)<BR><BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

