# Emigrate

band of Rammstein's guitarist Richard Z. Kruspe

## Дискография

### "Emigrate" 2007, Industrial




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.02.2008 reviews Не &quot;рамштексом&quot; единым, или Кто вы, Рихард Круспе?

<P>Кто такой Рихард Зор..., пардон, Рихард Круспе? А никто иной, как соучредитель и ведущий гитарист самой успешной немецкой команды тяжелого цеха - Rammstein. В середине 2000-х, когда "рамштексы" взяли небольшой отдых от альбомов и туров, неутомимый Рихард замутил свой собственный проект, назвав его Emigrate (что неслучайно, ибо он переехал из родной Дойчляндии в Нью-Йорк). От творчества Rammstein оное команды Emigrate довольно существенно отличается. Во-первых, это англоязычная лирика. Во-вторых, это более мелодичная музыка, не столь маршево-мрачная. В-третьих, в номерах Emigrate тут и там проскальзывают восточные нотки (послушайте хотя бы 'Resolution'). В данном случае Круспе просто реализовал свои музыкальные идеи, которые совершенно не подходили бы под вывеску Rammstein, хотя от так называемой Neue Deutsche Haerte тут немало. Но можно утверждать, что всё же материал&nbsp;здесь поразнообразнее, чем у продавших более 12 миллионов пластинок марш-дэнс-металлистов. Возможно, это всё эмоции, но при прослушивании некоторых номеров Emigrate с одноименной дебютной пластинки чувствуется, что Рихард творил их в полной свободе, не скованный звездным статусом - посему и вещи получились какие-то более откровенные, более порой лиричные, более изысканные, что ли. Правда, будем честными, упомянутый звездный статус наверняка помог неплохому коммерческому успеху проекта Круспе: в Германии&nbsp;"Emigrate" взлетел в чартах на 8-е место, в Швейцарии на 18-е, в Австрии на 28-е и в Финляндии на 29-е; согласитесь, что для дебютного альбома участника даже такой группы как Rammstein это никак нельзя назвать неудачным стартом. Кстати, одну из песен, 'My World', можно услышать на саундтреке к фильму "Обитель Зла - 3". На ударных в этом - пока остающимся студийным - проекте барабанит участник шведской команды Clawfinger Хенка Йоханссон. Данную работу можно порекомендовать не только - и не столько - фанатам Rammstein, сколько любителям довольно качественной электронной музыки, ежели таковые любители любят мрачность Depeche Mode и красивые печальные "полубаллады" ('You Can't Get Enough'). Достойный дебют.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

