# Crunch



## Дискография

### "Total works 1993-1996" 2005, Industrial




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.02.2006 reviews Незаслуженно забытые индустриальщики

<P>Надпись на слипкейсе&nbsp; данной пластинки гласит:&nbsp; Russian Industrial Gods".&nbsp; Смелая заявка, - подумалось мне - Интересно, насколько она соответствует действительности". На поверку оказалось, что издатели не были голословны в своих заявлениях - группа действительно нарезает очень недурной тяжёлый индастриал, а если учитывать, то, что на диске представлены работы периода 1993-1996 годов, то можно смело сказать: перед нами практически шедевр. Кстати, именно в середине 90-х подобная музыка была хорошо востребована в России. В 96г. с индустриальным проектом&nbsp; Discent выступил Антон Гарсиа, лидер небезызвестного коллектива&nbsp; Шах", был образован лэйбл Ocular Records , занимающийся исполнителями такого плана. К сожалению, волна поднявшегося было интереса к стилю очень быстро сошла на нет, лэйбл закрылся, коллективы были преданы забвению. Альбом Crunch напомнит поклонникам жанра со стажем золотые времена индастриала, новички смогут узнать, как всё это было тогда. </P>
<P>Единственный небольшой минус релиза&nbsp; - его тяжело дослушать от начала до конца. Всё-таки на данной пластинке воедино собрано три отдельные работы, и к концу прослушивания музыка слегка утомляет. </P>
<P>Диск предоставлен Концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Sasha 26.03.2001 11:03:
D1, You are the boss! :)<BR><BR>NP Impelliteri 'Crunch'

### А вот че думают буржуины про отечественную продукцию

Seducer 30.03.2001 14:03:
Absurd - Beyond The Dawn<BR><BR>  Fresh from the Russian capital Moscow I have received the<BR>  mini-CD "Beyond The Dawn" by ABSURD. So without much<BR>  looking at it, right into the player and surprised I am - positively!<BR>  "Where The Time Has Died Away" offers very melodic, but still<BR>  heavy-as-hell Death Metal with a really harsh voice, which still<BR>  makes ABSURD's sound differ from the legions of bands of similar<BR>  style.<BR><BR>  The following "Heterodox" is a good bit heavier, not as filigree,<BR>  while the title-track comes with a quite big Heavy Metal-list, offering<BR>  us a fast, double-bass-driven Heavy/Death-hybrid. The closing "No<BR>  Return" is one step down on the ladder of heaviness, putting more<BR>  emphasis on melody, but without neglecting the crunch.<BR><BR>  So if you can live with the harsh voice, then you will find an<BR>  Underground-gemstone in ABSURD, whose Melodic Death surely<BR>  doesn't have to hide away from the established acts of the genre,<BR>  but with a little more maturation might even set some accents. So<BR>  all you labels, before signing yet another clone (i.e. from Italian<BR>  Power/Speed) give bands like ABSURD a chance, they absolutely<BR>  deserve it!

### NORDREAM?

Jacob 17.04.2001 19:04:
Кто-нибудь слышал эту группу? Как выясняется, из России!<BR><BR>np&gt; Shadow Gallery "Legacy"<BR><BR>"NORDREAM / Memories Progression ?<BR>This appears to be a RUSSIAN band ?? at first listen, I can safely describe this as a cross between Shadow Gallery and Dream Theater. With an excellent production worthy of anyone?s ears, this band is guitar / keyboard driven like the aforementioned bands. Interestingly enough, the keyboard player is female, and she does quite a job of convincing us that she can easily keep up with the guitar in the scheme of the music. Definitely something that most of us melodic prog lovers would listen to, tons of epic keyboards, crunching guitars, and smoking drums, it?s sad for me to say that the singer just doesn?t measure up to the rest of the great music going on around him. With an accent that isn?t really the problem, his tone is just too cold and unemotional to fit with the incredible melodies swirling around his voice. Then again, some of you won?t mind the off beat vocals and will tolerate them to enjoy this music. As the disc progresses, so does the head and feet ? it?s hard to keep from banging or tapping -- I hate to dismiss this one based on the singer, but my taste in singers just won?t allow me to praise this disc as it should be."

### Неоклассика

Sasha 05.07.2001 07:07:
2DV: Насколько я понимаю, под неокласикой (в рок/метал контескте, а не по отношению к современным композиторам), подразумеваются любые попытки слить классическую музыку/классическую школу исполнения  с металом, либо исполнение этой музыки в металическом контексте. Елси убрать иронию и насмешку из определения ДиДжей Авада, то в принципе оно корректно.<BR>А первые попытки сделать это были сделаны еще в 69 году, когда Deep Purple записали 'Concerto For Group & Orchestra' и selftitled альбом (в народе April).  После этого Ричи Блэкмора в составе Deеp Purple, а позднее  Rainbow также баловался этим, однако как правильно заметил D1 неоклассика как стиль в первые стала упоминаться в контексте с творчесвом Малмстина. Так что он несомненно является отцом этого жанра.  С тех пор многие группы и исполнители взяли это жанр на вооружениие, и сейчас мне кажется это понятие немного размазалось. Неокласикой например сейчас  называют инструментальные альбомы гитаристов виртуозов, исполнящих в металическом стиле либо, классическую музыку, либо музыку написанною в этом стиле на электогитарах с оркестром или без.  Например, кроме Малмстина также Chris Impellitteri, Michael Romeo,  Tony  Macalpine, Vinnie  Moore, Borislav Mitic, Alex Masi, Jeorge Ballas, Jason Becker и т.д. Также группы использующие эти приемы многие называют неоклассиоы ( или симфопрог метал) . Например из последнего, что приходит на ум:<BR>Yngwie Malmsteen "Alchemy", Impellitteri 'Crunch', Mark Boals 'Ring of Fire', Symphony X 'V', Magnitude 9 'Reality In Focus', Rapshody 'Down of Victory' и т.д.<BR>Just my 2 cents. Someone could be different.<BR><BR>P.S. 2Martin и DJ Avad: Если вы такие крутые и умные, где же вы были в начале 80х?  Могли б опередить Малмстина и зародить направление в метале.<BR><BR>NP Spock's Beard 'V' <BR> <BR><BR>     

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Sasha 19.09.2001 09:09:
Насколько я понимаю диск записан так умышленно :<BR>Взято с <A HREF="http://www.hardradio.com/views/royalhunt1.html" target="_blank">http://www.hardradio.com/views/royalhunt1.html</A><BR>"Containing such tracks as 'Total Recall', Judgement Day' and 'Days Of No Trust', the album, in Andre's opinion is a big departure for the band, even if to these ears it is a similar Rainbow-inspired slice of  classical metal to its predecessor, if a little crunchier. "<BR>"In my personal opinion, it's completely different  from Fear. I mean, whatever Fear was, The Mission is completely the opposite, black and white. That  might not be the opinion of the fans and critics, but to us, we were going for something completely in a  different direction. If Fear was all hi-fi sounding, very full and large, The Mission has more of a  penetration effect. It's very edgy, very guitar-driven, but then again it's only our opinion (laughs). And also, The Mission is a concept album, based on the book by Ray Bradbury. We wanted to make  something edgier, more aggressive. It kind of fits the main issue or the main theme of the book, all this  alien stuff. So we wanted it colder, more digital. And in terms of the keyboards, most of the time I use  more contemporary sounds, strings and chords, more orchestra-like sounding keyboards. This time we  used more '70s sounds, synthesizer sounds and some dance sounds like people listen to right now on the  radio. There's a lot of very computerized or techno-sounding stuff this album, because we were dealing  with science fiction and it fit. So there were a lot of triggers on drums, some weird percussion sounds. " <BR><BR><BR>

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Vic Thor 16.12.2001 09:37:
BlindBard <BR><BR>Tube Preamp сделан специально для записи Non guitars insrument <BR>"Warming up keyboards, crunching up drums, fuzzing up vocals" и т.п. Причем - это реально улучшает звук, как и ламповый предусидитель. Хотя конечно жо настоящего лампового преампа не дотягивает <BR>и то что процессор гитарный ни на что не влияет. <BR><BR>А насчет звука.. Такого звука как Dismember не достичь ни на одном процессоре... к сожалению. <BR>Шведский старый звук - сырой, довольно песочный и жидкий - как раз на Джонсоне сделать проще, так как у ПОДа меньше высоких, иногда даже не хватает. А у Джонсона высоких в избытке, и если их убирать, получается как-то глуховато.... <BR>Я играл неделю на обоих процах у себя дома, сравнивал звук с разными группами. <BR><BR>на POD хорошо получается отстроить звук типа Fear Factory, In Flames, Arch Enemy, Pantera, Death, Cannibal Corpse, Slayer. <BR><BR>на Джонсоне - Dream Theater, Iron Maiden, Accept, Guns'n'Roses, Motley Crue. <BR><BR>На ПОДе я не смог добиться звучания типа Guns'n'Roses, что меня очень огорчило, так как мне нравится такой звук. <BR><BR>P.S. как я ни старался, звук Grave и Dismember у меня не вышел :((( Слишком процессоры приглажено, излишне правильно звучат...... <BR>

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Max Fedoseev 16.12.2001 13:27:
"Tube Preamp сделан специально для записи Non guitars insrument <BR>"Warming up keyboards, crunching up drums, fuzzing up vocals" <BR><BR>Ну вот видишь, не для предусиления, а для "warming-up". Это то, что называется не соврали, но всей правды не сказали. Маркетинг бл!<BR>Конечно можно использовать эту установку для вокала, но только после внешнего микрофонного преампа.<BR>А то, что процессор гитарный как раз имеет большую роль - его вход согласован с сигналом близким по уровню к гитарному. При подключении сигнала с меньшим уровнем (т.е. микрофонного например) произойдут значительные потери 1) в отношении сигнал/шум 2) частотные и фазовые искажения 3)по мощности.<BR>Вот такие вот пироги.<BR>А то блин как напишут чего-нибудь в инструкции - и сидишь дивишься на сволочей.<BR>Я тут последнее время зв. карту выбирал - там я вообще такого поначитался! Иногда даже до прямой лжи фирмы доходят!

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Terrorizer 06.02.2002 15:34:
Был тут вчера у Абсцу и мы с ним засухали пласт рульной московской команды DeathVomit. что то давно не слышно о них, а ведь команда была поистине выдающаяся. То же самое могу сказать про Necrokilldozer и Crunch. Еще были менее интересный и более вторичные Грайвсайд... Да мало ли было групп. Куда все они делись? Кто-нибудь знает?

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 26.02.2003 02:45:
&gt;Он же, отбивающийся от спиртного (да что там.. - спирта!), настойчиво предлагаемого Костаревым по окончании феста. <BR><BR>ЭТО БЫЛ СПИРТ????? :-O :-O :-O<BR><BR>Это еще что! Я долго отбивался, уже после концерта, от Костарева, который всячески предлагал мне выпить водки, я объяснял, что мне еще нашу пеструю компанию надо куда-то гуртовать и тащить, он уговорил, потом я чуть-чуть таки выпил и протянул руку к бутылке минералки, стоявшей рядом. Костарев с дьявольской ухмылкой проследил, как я подношу её ко рту и в последний момент сказал - стой, это тоже самое! :-О<BR><BR>&gt;Катерина (фамилии не знаю) из группы Костарева, <BR><BR>Морозова. Кос-Мо-Боб... это старое название по фамилиям участников... <BR><BR>&gt;Записи Dixie Dregs, играющие в этих самых перерывах (книксен Импалеру) Это был Night of the Living Dregs? <BR><BR>Он самый. :) Я знал, я знал. :)<BR><BR>Кстати, если кому интересно, то перед концертами включались - в первый день:<BR>"Вермишель Оркестра" "Византия"<BR>Костарев - демо-записи<BR>Hedningarna "Hipjokk"<BR>Lake of Tears "Neonai"<BR>во второй день:<BR>Niacin "Time Crunch"<BR>Dixie Dregs "Night of Living Dregs"<BR>Ozric Tentacles "Arborescence"<BR><BR>&gt;Какая-то явно артроконутая девушка с друмя косицами, изгибающеся танцующая подо все подряд. <BR><BR>А мне показалось, что это была типичнейшая поклонница Рады и Терновника... :) Хотя, всё может быть, сорри, если кого обидел :).<BR><BR>&gt;2Импалер: кстати, я удивлена отсутствием на обоих концертах двух персонажей, которые, как мне казалось, никак не могли пропустить это действо: Львова и Баронина... Мы разве не посылали им персональные приглашения на атласной бумаге? %-) <BR><BR>Эх... не помню, звонил ли я Баронину... слишком много было всего. Львова я приглашал, он не смог прийти по уважительным причинам каким-то. Жаль. Зато был Антон The Asp, прог-критик из Австрии. :) А на втором концерте были чуть ли не в полном составе люди из "Нирваны" - нет, не группы, а конторы по оптовой продаже печатной рок-продукции... :)<BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Kai Mathias Stalhammar 30.11.2004 22:38:
а что стало с Death Vomit, Broken Soul, Crunch, <BR>Izakaron, Neotruth, Regressus Ad Infinitum? Имхо, неплохие команды были сука бля.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 15:04:
Энди, предлагаю далее не жопиться и замять это дело. Ни к чему, только мешает работе.<BR><BR>Продолжаем. Про Crunch ещё не сказал.<BR>Долгое время группа не играла. Оба музыканта, Аlex Crunch и Andrew Marshal, были заняты своими делами.<BR>На Союзе скоро выйдёт переиздание двух альбомов группы, ремастированное и в новом дизайне.<BR>Сейчас Алексей готовит новую программу, которая возможно выйдет в новом году.<BR>А Андрей продвигает свой панк проект Маршалкин Блюз.<BR><BR>2 All. Касаемо Железного Потока, очень печальные новости. Дима, лидер группы, после ухода из КТР пытался продвигать группу, но без ктр-овского менеджмента это просто было невозможно. Так как для ЖП КТР в общем-то была единственным местом, где хоть как-то можно было работать с такой музыкой.<BR>После неудач Дима круто забухал, его мама Нина Васильевна ака Железная Мама, как могла пыталась вытянуть сына из болота, но так ничего и не получилось. Она умерла, видимо просто от безысходства. Это был её единственный сын, ради которого она и жила в общем-то, да и в металическую тусовку вошла тоже ради него, хотя это иногда и не очень серьёзно выглядело. Но все это понимали и, я думаю, уважали Нину Васильевну, за такой, не побоюсь этого слова, материнский подвиг.<BR>Дима же окончательно опустился и, по последним сведениям, совсем недавно отправился к маме. Грустная история....<BR>R.I.P. 

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

promoter 21.01.2005 15:10:
Ну сначала, появится то, с чем Metalagen поднапрягли горе-клепальщики дисков, альбомы фактически датированные 2004 годом - новые FLYING, MELANHOLY, ALKONOST (англоязычная версия), переиздания альбомов, ранее выходивших только на кассетах и виниле - все альбомы MORTEM, CRUNCH, BLACK COUNTESS и других.<BR>Датированные 2005 годом - альбомы ALKONOST "Meжмирье" (русскоязычная версия), белорусской melodic-power группы PULSAR.<BR>О новых подписанных контрактах и планирующихся к подписанию пока умолчу.<BR><BR>ЗЫ. А Аркона издаётся на Sound Age. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.11.2005 21:18:
Поступили в продажу:<BR>- CRUNCH "Total works 1993-1996" 2005  Переиздание двух альбомов одной легенд Российского индастриала.<BR>- - HATE SPHERE "Sickness within" 2005  Четвертый полноразмерный<BR>студийный альбом датских трэшеров HATESPHERE недвусмысленно дает<BR>понять, что у KREATOR, SLAYER и DESTRUCTION уже подросла вполне<BR>достойная смена: “The Sickness Within” до краев переполнен<BR>великолепными риффами, потрясающими гитарными гармониями и отличными<BR>мелодиями, поданными под соусом агрессивно-гремучей смеси трэша<BR>классического образца и современного дэт метал.<BR>- VOIVOD "Killing technology" 1988.<BR>- NASHVILLE PUSSY "Get Some" - четвёртый студийный альбом группы, как и предидущие три, адресован тем, кто по какому-то недоразумению подзабыл о непреходящем значении MOTORHEAD и AC/DC для мировой культуры. Грязный, вульгарный и прямолинейный рок-н-ролл в исполнении NASHVILLE PUSSY давным давно завоевал им статус великолепной концертной команды, которой удаётся с блеском воплощать свою концертную оголтелость на дорожках своих студийных альбомов. (с) Артём Голев, ALIVE.<BR>- JUDAS PRIEST "Live in London (DVD)" 2002.<BR>- MOTORHEAD "25 & alive / Boneshaker (DVD + CD)" 2001.<BR><BR>Костолом, а СORONER исчи.<BR>И радостное известие - готовятся к изданию почти все ТАНКАРДы.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 22.11.2005 20:24:
2Дофф. Где его можно послушать? XE-NON, в смысле.<BR>А про то, что мы выпускаем, то тут тоже на вкус и цвет ... кому чего.<BR>Вон любители индастриала с превеликим воодушевлением восприняли переиздание альбомов CRUNCH. Вообще же могу сказать, что в Союзе, как и на любом другом лейбле в России, издаются альбомы различных исполнителей, которые, за редким исключением, всё же пользуются спросом.<BR>При всём моём уважении к мастдайской публике, и лично к тебе, позволю себе не согласиться с твоим утверждением, что мы выпускаем доисторическую муйню.<BR>Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?<BR>А чтобы наша сцена рожала своих Мэйденов, Пристов, Металлик и других пионеров стилей, нам лет эдак несколько десятков, хотя бы, надо прожить как свободному обчеству.

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Ed the Hunter 31.07.2006 13:46:
...Ещё была группа трэшевая в начале девяностых - Cyclone Temple. Выделялась среди остальных тем, что лидер-гитарист там был чёрный. Неплохая музыка, на Xentrix и Heathen похожая. <BR>...А насчёт Necrocannibal - был такой концерт поздней осенью  1993 г. (31.10.1993) в Гольяново - "Outlaw Collection" в составе: The Scaffold - Necrokilldozer - Crunch - Miscarriage - Necrocannibal. Конферансье был Agen Price (!!!). Ничего особенного там упомянутый коллектив не показал, но народ рубился истово.

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 31.07.2006 15:26:
<DIV CLASS="quote">...А насчёт Necrocannibal - был такой концерт поздней осенью 1993 г. (31.10.1993) в Гольяново - "Outlaw Collection" в составе: The Scaffold - Necrokilldozer - Crunch - Miscarriage - Necrocannibal. Конферансье был Agen Price (!!!). Ничего особенного там упомянутый коллектив не показал, но народ рубился истово.<BR></DIV><BR>Ни хера себе! Вот это состав... И дата удачно выбрана... Кстати, это же было сразу после октябрьского путча руцкого и хасбулатова. Интероесно, много ли народу пришло? Про Скаффолд и Мискэрриэдж я даже не слышал никогда =))) А в каком клубе там играли? Вроде щас там есть какой-то кинотеатр, в каторам расположена байкерская база... Не там?<BR><BR><DIV CLASS="quote">...Ещё была группа трэшевая в начале девяностых - Cyclone Temple. Выделялась среди остальных тем, что лидер-гитарист там был чёрный. Неплохая музыка, на Xentrix и Heathen похожая. <BR></DIV><BR>У меня все альбомы есть, первый даже на родном...Там чушкан из Znowhite, что ли...<BR>

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Ed the Hunter 01.08.2006 14:09:
2 Kostolom: как обещал, некоторые детали исторического металлического гольяновского форума под названием "Outlaw Collection", прошедшего в РЭУ №12 (3-я остановка от м."Щёлковская" под симптоматичным названием "Аптека", если ехать на 146-м автобусе) 31 октября 1992 гг.:<BR>участники: Necrokilldozer (grind core)<BR>                The Scaffold (thrash  metal)<BR>                Crunch (industrial)<BR>                Miscarriage (death metal)<BR>                Madforce (thrash metal)<BR>                Corpse (sick death metal)<BR><BR>Для непросвещённых юношей и девушек на афишах были указаны музыкальные стили и направления вышеуказанных команд.<BR>Народу было много, было весело, начало шоу в 19.00, вёл концерт Женя Прайс в своей неповторимой манере...А с Некроканнибалом промашка вышла - выступали с ними Скэффолд и Некрокиллдозер попозже, в 1993 г., а где - загадка и интрига... ;-)))<BR>

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Максим - LOGIN! 10.08.2006 12:57:
есть у мя детграйндкоровая лепёшко "дет вомит". это гогно, а не музыка. там по-моему страдают и сочинительство, и исполнение. пионер дет-метол, короч. умильные феньксы, типа: "Барни Гринвэю, группам напалм дет, каркасс - за правильную ориентацию по жизне!"<BR>и типа того...<BR>меня уже тогда это удивило и насторожило.<BR><BR>"корпс" и "некрокиллдозер" я цифровал с винила, даже кажеца почистил и немного обработал в вэйв лабе всякими плагинами, у мя его кочяле америкомы (конацы и штатофцы), так тчо в сети оно етсь по любэ.<BR><BR><BR>помянутая группо Miscarriage - это кажется группа в которой играл один из основателей End Zone.<BR>послушал бы The Scaffold и Miscarriage<BR>и ещё Crunch - их альбом найти не смог в сети.

### Скучный музон

Antoni Gutslasher 18.01.2007 01:56:
А я ни разу не блевал под музыку....<BR>Только под стуки в дверь сортира... "Антоша!!! Тебе плохо??? Отзовись же!!!"<BR><BR>А вот засыпал всегда под альбом Rode The Lighting Металлики, под Cock And Ball Torture, под Hypocrisy, под Crunch

### так сказать , о потерянном времени и не только)

kerrang 11.06.2007 20:04:
2 Ruslan, злостный оффтоп, ищу вот это:<BR>Balaam and the Angel - Live Free Or Die - 1988<BR>Balaam and the Angel -  Prime Time - 1993<BR>Britton - Rock Harder - 1986 <BR>Britton - Unleashed - 1998  <BR>Britton - Alien Romper Room - 2001 <BR>Backseat Romeo - Backseat Romeo - 1993<BR>Bad Angels - On the rail - 2005<BR>Bad Biscut - The American dream + EP - 1994<BR>Bad Fashion - Hurt - 1995<BR>Badger - Fierce Rock'n Roll - 1989<BR>Barakade - Volume I – 1995<BR>Blue Ruin - Blue Ruin - 1992<BR>Cry Action - Wanted man - 1989<BR>Dizzy Lane – Cheap Thrills – 1995<BR>Dirty Trix - Show Me What Ya Got! – 1998<BR>Dirty Cowboys – Rode Hard and Put Away Wet – 1994<BR>Escape - Hyp-Selfnosis 1993<BR>Farrery - Mr. Red, White, Blue - 1992<BR>Farrery - Can't Bargain With God - 1994   <BR>Freak House - Addicted to the numb - 1995<BR>Gangster - Roc and Roll Hitman - 1992<BR>Garbo Talks - Garbo Talks - 1998<BR>Grimm Jack - Go For Your Guns - 1987<BR>Grimm Jack - Partners in Crime - 1988   <BR>Grimm Jack - Jailhouse Tattoo – 1990<BR>Johnny Law - Johnny Law - 1991<BR>KK Wilde - Rock N Roll – 1991<BR>Live Tongue - Live Tongue - 1995<BR>Lone Age - Mama Look at me now - 1992<BR>Miss Treater - Ritalin - 1994<BR>Midpoint - Midpoint - 1993<BR>Mr. Hyde - Mr. Hyde - 1993<BR>Mistress - Mistress - 1990<BR>Manikin Laff - Manikin Laff - 1990<BR>Mata Hari - Feel The Fire - 1992 <BR>Mata Hari - Dievolution  - 1995<BR>Phantom Park - Freight Trained  - 1992<BR>Stone Romeo - Groove Machine - 1991<BR>Shag – Shag – 1995<BR>Shake The Faith – America The Violent – 1994<BR>Snydly Crunch - Revealed - 1993<BR>Social Disgrace - Social Disgrace - 1992<BR>Tambora - Vale of tears - 1992<BR>The Shake – Smash And Grab – 1993<BR>Vamp Le Stat - Filth - 1995<BR>Vamp - Vamp - 1995<BR>Vivid - Driven - 1995<BR>Van Dan - Rag Tag and bobtail - 1992<BR>Wanted (USA) - Wanted - 1992<BR>Warpdrive - Gimme Gimme - 1989<BR>Wilkes Booth - Blows U Away - 1996<BR>W.E.T. - Rock n' Roll Meltdown - 1991<BR>Wild One - Wild One - 1996<BR>Wild Ride - Tension and desire - 1993<BR>Wild Force - Wild Force - 1987<BR>Wicked Kin - Born Killers - 1995<BR>Wikkerbox - Wikkerbox - 1994<BR>Uncle Sam - Heaven Or Hollywood - 1987 <BR>Uncle Sam - Fourteen Women... Fifteen Days  - 1993<BR>

### Поговорим о редких дисках

R. 17.03.2009 12:37:
А вот чего прикупил я:<BR><BR>The Alan Parsons Project - Ammonia Avenue (re-issued)<BR>Alias - s/t<BR>Billionaire Boys Club - Something Wicked Comes<BR>Chrome Molly - Slaphead<BR>Danger Danger - Screw It<BR>FM - Aphrodisiac (japan)<BR>FM - Dead Man's Shoes<BR>Fandango - Slipstreaming / Future Times (2CD)<BR>Fandango - s/t<BR>Fandango - Last Kiss<BR>Fandango - Cadillac<BR>GTR - s/t<BR>Sammy Hagar - VOA (re-mast)<BR>Sammy Hagar - Red Hot (live bootleg)<BR>Hardline - Double Eclipse<BR>Honeymoon Suite - Racing After Midnight<BR>The Human League - Dare<BR>Impellitteri - s/t (japan)<BR>Impellitteri - Grin And Bear It (japan)<BR>Impellitteri - Answer To The Master (japan)<BR>Impellitteri - Crunch (japan)<BR>Jackyl - s/t<BR>Jackyl - Push Comes To Shove<BR>Legs Diamond - s/t (re-issue)<BR>Legs Diamond - Fire Power (re-issue)<BR>Matia Bazar - Berlino Parigi Londra<BR>Matia Bazar - Tango<BR>Matia Bazar - Aristocratica<BR>Matia Bazar - Melancholia<BR>Matia Bazar - Melo<BR>Moahni Moahna - Why<BR>Stevie Nicks - Rock A Little<BR>Neil Young Harvest Moon<BR>Robby Valentine - s/t (japan)<BR>Tour De Force - World On Fire (japan)<BR>Aldo Nova - Blood On The Bricks<BR>Chris Rea - Tennis<BR>Quireboys - A Bit Of What You Fancy<BR>Only Child - II

### Репетиционная база JuggerRecords (Москва)

Daniel Addict 30.03.2009 17:26:
Информация о базе<BR>Студия была образована группой JuggerNaut в 2006 году; в 2007м была произведена реконструкция, с полной заменой оборудования и ремонтом помещений.<BR>Мы старались создать на студии творческую атмосферу, потому, что знаем, насколько это важно для музыканта.<BR>Студия находится в отдельностоящем здании недалеко от метро Сокольники (2 остановки). Общая площадь помещений 65 м.кв., репетиционное помещение 23,5 м.кв., имеется санузел и место для курения,помещение вентилируемое и отапливаемое. интерьеры JuggerRecords выполнены в этническом стиле.<BR>Студия укомплектована полным набором оборудования для проведения репетиций и звукозаписи и имеет профессиональное акустическое оформление.<BR>Для клиентов студии всегда предусмотрены: горячий чай и кофе, возможность разогрева еды, холодильник и сменная обувь.<BR><BR>Аппарат<BR>PA<BR>Порталы: 3-полосные Mackie SR1530 1кВт.<BR>Микшер:Tapco by Mackie FX 220 со встроенным процессором эффектов<BR><BR>Басовый аппарат<BR>GALLIEN - KRUEGER 1001RB-II BASS AMPLIFIER, НЧ 700 W/4Om, 460 W/8Om, 4 - STRIP THE ACTIVE EQUALIZER 2x12", 1х15"<BR><BR>Гитарный аппарат:<BR><BR>Стек1<BR>Mesa Boogie Dual Rectifier (лампа)- 100Вт + кабинет MESA 4х12"<BR><BR>Стек2<BR>MARSHALL MF350 350W MODE FOUR усилитель гитарный, `голова`, гибридный, 350Вт, 2xECC83 (12AX7) 4 канала (Сlean, Crunch, OD1, OD2), цифровой ревербератор, режим соло, параллельная/последовательная петля эффектов, выход с эмуляцией кабинета, выход на тюнер с мьютом, ножной переключатель +<BR>MARSHALL MF 4X12 ANGLED кабинет гитарный, 4x12`, `косой`, моно, 8Ом +<BR>MARSHALL MF кабинет гитарный, 4x12`, `прямой`, моно, 8Ом<BR><BR>Гитарный комбо<BR>RANDALL RG100 2x12"<BR><BR>Барабаны<BR>TAMA SuperStar Custom<BR><BR>Отдельно предоставляются:<BR>Малый барабан -TAMA, Maxtone<BR>Педаль (кардан) - Iron cobra<BR>Железо - Zildjan ZBT, Paist 302<BR><BR>Инструментальные и микрофонные кабели:<BR>MPM, Horizon<BR><BR>Cписок микрофонов :<BR>shure sm 57 - 2шт.<BR>Sennheiser E 902 - 1шт.<BR>Sennheiser E 904 - 2шт.<BR>AUDIO-TECHNICA ATM 650 - 1шт.<BR>AUDIO-TECHNICA 2020 - 2шт.(стереопара)<BR>AUDIO-TECHNICA AT8010 - 1шт.<BR>Rode NT2000 - 1шт.<BR>shure Beta 87 - 1шт.<BR>shure Beta 58 - 1шт.<BR>shure Beta 57 - 2шт.<BR>shure pg 81 - 2шт.<BR>shure pg 52 - 1шт.<BR>shure pg 56 - 2шт.<BR>Предусилитель для наушников-Proel<BR><BR>По отдельной договоренности в прокат можно взять электрогитару, клавиши и педали Ibanez TS9 Tube Screamer, Digitech Scott Ian Distortion<BR><BR>Студийное оборудование:<BR>Мониторы- Mackie HR 824<BR>Ламповый предусилитель- Universal Audio Solo 610<BR>Запись производится на порто-студии korg d32<BR><BR>Фото<BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b1.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b1.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b4.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b4.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b5.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b5.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b6.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b6.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b7.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b7.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b8.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b8.jpg</A><BR><A HREF="http://www.jugger-records.com/foto/b9.jpg" TARGET="_blank">http://www.jugger-records.com/foto/b9.jpg</A><BR><A HREF="http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_eddd5e3b.jpg" TARGET="_blank">http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_eddd5e3b.jpg</A><BR><A HREF="http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_b81463b3.jpg" TARGET="_blank">http://cs1216.vkontakte.ru/u2306457/21751317/x_b81463b3.jpg</A><BR><BR><BR>Контакты<BR>Бронирование репетиций:<BR>89265320584 Юлия<BR><BR>По вопросам Записи:<BR>89262650426 Юрий<BR><BR>Адрес:<BR>Стромынский переулок д. 7/23<BR><BR>Как нас найти: ст.м. Сокольники. Из метро нужно выйти и перейти дорогу на сторону макдональса. Любой троллейбус,выйти на второй остановке.Пройти прямо по ходу движения до Университета РГСУи около него повернуть направо. В переулке нужно пройти РГСУ,затем ДК РГСУ(белое здание с колоннами),затем - длинный дом, по ходу дома до квадратной арки, в арку, из арки налево до тупика и направо до тупика и, Вы у Цели!<BR><BR>Карта<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.Jugger-Records.com" TARGET="_blank">http://www.Jugger-Records.com</A><BR>Страничка ВКонтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/club2341353" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2341353</A>

### Даешь винил! В России он снова в производстве

promoter 02.04.2009 23:38:
Расскажу кой чего из своего прошлого опыта... в плане производства винила...<BR>Вот писали мы раньше альбомы в студии... на многодорожечный магнитофон... на плёнку...<BR>Потом всё сводилось и скидывалось на DAT кассету... Я брал эту кассету и шёл на МОЗГ (московский опытный завод грампластинок) или ехал на питерский завод (туда в последнее время всё больше мотался, там вроде бы и лучше и дешевле всё делали), где мне с этого DATа нарезали матрицу... С которой потом делали несколько штампов и уже ими штамповали пластинки...<BR><BR>Тут у меня практика ого-го какая... Я занимался матрицами и в SNC Records, и в BIZ Интерпрайзис, и у Мороза... <BR>И для себя любимого конечно... это само собой... вернее для альбомов групп, которые я выпускал... <BR>Ну так уж получилось, что у меня со временем образовались хорошие связи с производителями матриц... Мне делали всё быстро и качественно, часто шли на уступки... и т.д. и т.п. ... Поэтому моими услугами многие пользовались...<BR><BR>Было это до середины 90-х годов, пока в ходу был винил... Потом, с DAT-ов же мне делали мастера и для CD... До той поры, пока ещё писались в студиях на плёнку... Как только появились компьютеры... а вместе с ними и компьютерные студии... DAT-ы перестали иметь хождение... Всё сразу нарезалось на CDR...<BR><BR>Большая часть моих ранних релизов пока ещё так и остаётся на кассетах DAT. НО!!! Здесь уже время начало создавать проблемы...<BR>С большим трудом был оцифрован CRUNCH... Ибо плёнка имеет особенность стареть и осыпаться... Как мне сказали ребята, которые делали оцифровку и новый мастеринг... - ещё немного... и мы потеряли бы Кранч навсегда...<BR>Плёнка в дат-кассете уже на ладан дышала...<BR><BR>Так что тут никуда не деться... Поневоле придётся все плёнки оцифровать, то есть  переводить в цифру... Другого варианта просто нет...<BR><BR>Тот же старый винил... Как его переделать? Как передать его звучание новым пластинкам? Найти старые матрицы? Хуйъ там... Они окисляются ещё быстрее... и тем самым приходят в полную негодность...<BR>Причем многие заводы наверняка и штампы, которые делались с этих матриц, да и сами матрицы... уже давным-давно утилизовали...<BR><BR>Конечно, могли ещё сохраниться матрицы с золотым напылением... Но для кого такие делались? Наверное для групп типа Пинк Флойд и иже с ними...<BR><BR>Так что сделать сейчас хороший винил... в принципе возможно... Но надо всё писать опять на плёнку... А где ещё такая техника осталась? Ну может в Эбби Роуд и есть...<BR>Кто-то говорил мне недавно, что где-то раскопали раритетный многодорожечник...<BR>Ну, ОК... раскопали... А где плёнку для него взять?<BR>У меня кстати и некоторые широкие плёнки сохранились... несведёнки, ну это так... к слову...<BR><BR>Так что писать нормально альбом, с аналоговой записью... я думаю... это очень дорогое удовольствие сейчас будет...

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Agen Price 21.07.2009 11:38:
State Oppression & Vugluskr.  К сожалению... Тхе Турнс... шведский и дигипаковый остался в единичном экземпляре моей коллекции...<BR>Так что извините...<BR>Уж что что... Но оригиналы ГодсТаверов я вставлю в рамочку под стекло и повешу на стену... Это натурально история музыки...<BR>И то, что я был причастен к этому процессу... работе с группой... дружбой с музыкантами этого коллектива... для меня важная веха в моей жизне...<BR>Чтобы глаз постоянно радовался... Буду ходить и каждый день смотреть... И тем самым поднимать себе настроение...<BR><BR>2Iron Golem. Касета была одна, если Хэдкрашер не против, то могу и тебе отдать...<BR>Хотя есть копия на обычной кассете хорошего качества, копия неплохая... На другой стороне там демо ДИВа записано...<BR><BR>2[FORMALIN] Я буду на Горбе в пятницу или субботу... Можно там...<BR><BR>2Metalian. А ты знаешь... нашёлся ведь... Могу отдать... Другие демки посмотрю...<BR>А вот Вой... наверное всё же не тот... Тот думовый Вой вроде-ка был проектом Алекса, который в последствии Crunch создал...<BR>Но если нужен этот... забирай...

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

AB/CD 04.08.2009 10:17:
Вой, кстати, на нонэйме кто-то выкладывал в мп3. качество - слушать можно. правда одним трэком, но побить можно без проблем и самому. вообще интересный был проект, на мой взгляд менее вторичный чем crunch, который сами знаете на чье творчество был похож, хотя тоже неплохой и в распродаже когда он в "союзе" лежал (crunch в смысле) я себе естессна купил.

### Будущее

Non Serviam 24.09.2009 00:55:
вот, довольно краткая и грамотная статья на эту тему:<BR><BR><A HREF="http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI" TARGET="_blank">http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI</A><BR><BR><B>U.S. Debt Crisis May Cause ‘Fall of Rome’ Scenario, Duncan Says</B><BR><BR>Sept. 23 (Bloomberg) -- U.S. budget deficits will continue to pile up in the next decade, eventually reaching an unsustainable level that may result in an economic collapse, according to Richard Duncan, author of “The Dollar Crisis.” <BR><BR>The U.S. has little chance of resolving its deteriorating financial position because the manufacturing industry continues to shrink, leaving the nation with few goods to export, said Duncan, now at Singapore-based Blackhorse Asset Management. <BR><BR>In “The Dollar Crisis,” first published in 2003, Duncan argued that persistent current account deficits by the U.S. were creating an unsustainable boom in global credit that was destined to break down, resulting in a worldwide recession. <BR><BR>“The bad news is at the end of a 10-year period we’re still not going to have fixed the problem,” Duncan said in an interview in Hong Kong yesterday. “Eventually it will lead to high rates of inflation well down the line and really destabilize things to the point where there may be irreparable damage. A kind of ‘Fall of Rome’ scenario.” <BR><BR>The federal budget deficit will total $1.6 trillion this year, while combined shortfalls are forecast to total $9.05 trillion in the next 10 years, according to projections from the nonpartisan Congressional Budget Office. <BR><BR>The U.S. has run a current account deficit every year since 1982 except one, with a peak of $788 billion in 2006. Foreign purchases of U.S. debt has propped up the dollar and allowed a credit-fueled spending boom by the nation’s consumers, according to Duncan. <BR><BR>Falling Wages <BR><BR>U.S. workers are now likely to face declining wages and that may create a political backlash against free-trade policies, he said. The nation’s jobless rate jumped to a 26-year high of 9.7 percent in August, while wages logged a 2.6 percent increase from the previous year. <BR><BR>“As unemployment remains above 10 percent well into the foreseeable future, it won’t be long before Americans start voting for protectionism,” Duncan said. “That’s going to be bad because protectionism will mean world trade will diminish and will overall reduce global prosperity.” <BR><BR>Once the U.S. debt burden becomes too large and the government can no longer sell debt to the public the Federal Reserve will likely step in and monetize it, resulting in high levels of inflation, he said. <BR><BR>Economic Crisis <BR><BR>The MSCI World Index plunged by a record 42 percent last year as the collapse of Lehman Brothers Holdings Inc. triggered a credit crunch that forced financial institutions to post more than $1.6 trillion in losses and writedowns. <BR><BR>As an analyst, Duncan began warning of imbalances in Thailand’s economy in 1993 that eventually led to the devaluation of the baht in 1997 and a regional economic crisis. The nation’s SET Index dropped as much as 88 percent from its 1994 peak to a low in 1998. <BR><BR>Prior to joining Blackhorse, Duncan was the head of investment strategy at ABN Amro Asset Management. He has also held positions at James Capel, Indosuez W.I. Carr and Salomon Brothers. 

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 21.02.2011 17:31:
Новая радио передача - «МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК». Андерграунд 90-х… Целый час воспоминаний о музыке, и не только.<BR>Гость ближайшего эфира - Александр Новиков, главный редактор ведущего андерграунд-журнала 90-х DEATHRIDER. Прозвучат песни КЛИНИКА, ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ, GREAT SORROW, CRUNCH, МАФИЯ и ELECTRIC LAND!<BR>В понедельник, 21 февраля на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 23 февраля 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A> <BR>Архив программы: <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607</A><BR>

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 05.03.2011 10:25:
Передача с Прайсом, а точнее, аж две передачи, выйдут 21 и 28 марта, повторы 23 и 30го. Также последуют эфиры с Евгением Виноградовым и Леонидом Бажорой (ДАЙ) и Алексеем Лапшиным (CRUNCH, ВОЙ).

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 28.03.2011 13:48:
Продолжение воспоминаний польско - американского продюссера Эджена Прайса о жизни 90-х в передаче "МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК". В нашем кассетнике: CORPSE, Dr. FAUST, CRUNCH, GODS TOWER, FOR GIVE ME NOT.<BR>В понедельник, 28 марта 2011г., в 22.00 на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 30 марта 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A><BR>Архивы программы <A HREF="http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/</A><BR>Страница передачи МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК - <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607.</A>

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 03.04.2011 03:14:
Радио передача "МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК". <BR>Крутим шестеренки и прочие механизмы вместе с идеологом московского индастриэла Алексеем Лапшиным. Группа CRUNCH.<BR>В понедельник, 4 апреля 2011г., в 22.00 на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 6 апреля 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A><BR>Архивы программы <A HREF="http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/</A><BR>Страница передачи МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК - <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607.</A>

### SUICIDE COMMANDO и [X]-RX в Москве (16 марта)

Headcrusher 04.03.2012 14:08:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>16 марта 2012<BR>Москва, клуб «P!PL» (ул. Дербеневская д. 20)<BR><BR>SUICIDE COMMANDO<BR>(Dark-Electro, Бельгия)<BR><BR>[X]-RX<BR>(TBM / Cyber-Industrial, Германия)<BR><BR>NITEMARE MACHINE<BR>(Electro-Industrial, Россия)<BR><BR>Концерт SUICIDE COMMANDO в нашей стране – давняя мечта большинства российских поклонников электро-индустриальной музыки. До некоторых пор это событие казалось невозможным, а мечта грозила так и остаться несбыточной. Что ж, тем приятней сообщить, что совсем скоро она наконец-то станет реальностью. Легендарный проект бельгийского электронного музыканта, Йохана ван Роя, оказавший огромное влияние на современную пост-индустиальную сцену, – чьей музыкой с начала девяностых годов и по сей день вдохновляются сонмы исполнителей, выйдет на просторную сцену московского клуба «P!PL» 16 марта, чтобы исполнить свои лучшие хиты. <BR><BR>Многие из этих песен в свое время образовали фундамент ныне популярного направления дарк-электро, сформировав его основные постулаты. Эстетика самых жутких фильмов в стиле хоррор, перенесенная в мир жестких танцевальных битов, зловещих механических звуков, апокалиптических синтезаторных партий и яростного искаженного вокала – вот, казалось бы, нехитрый секрет многолетнего успеха SUICIDE COMMANDO – однако повторить этот успех пока никому не удалось. Проект находится в постоянном движении, находя все новые и новые возможные компромиссы между звучанием аналоговой аппаратуры и цифровыми технологиями, жесткостью и мелодикой – неизменными остаются только высочайшее качество, сокрушающая энергетика и страстный вокал Йохана ван Роя. Это касается и концертных выступлений: шоу SUICIDE COMMANDO – это всегда мощное динамичное действо, переполненное эмоциями и адреналином.        <BR><BR>Выход хэдлайнера предварят выступления специальных гостей. <BR><BR>Настоящим подарком для любителей кибер-дэнса станет сет немецкого проекта [X]-RX, который также выступит в России впервые. На сегодняшний день это один из наиболее успешных проектов, исполняющих так называемый «клубный индастриал» – термоядерную смесь техно-музыки и грубого электро-индустриального саунда со стопроцентной ориентацией на танцпол – своего рода развитие и переосмысление музыки ранних Combichrist. Находясь на сцене с 2006 года, [X]-RX имеет в своей дискографии три полноформатных альбома и по праву занимает свое место в одном ряду с такими именами, как SAM, Soman и Noisuf-X. <BR><BR>Откроет концертную программу вечера молодая электро-индастриал-группа из Краснодара – NITEMARE MACHINE. Образовавшись совсем недавно – в конце 2009 году, NITEMARE MACHINE уже успели отыграть в качестве разогревающей команды совместные концерты с Agonize (Германия) и Alien Vampires (Италия),  а также опубликовать свой официальный ремикс на композицию американских дарк-электронщиков Die Sektor «Accelerant» на сборнике «Justicia Pro Bestia», выпущенном лейблом «Crunch Pod Records». <BR><BR>Полное погружение в мир кибернетического звука с живыми классиками и новыми звездами мировой темной сцены! Только один вечер и только одна ночь для отрыва в параллельной реальности дарк-электро и кибер-дэнса: после выступлений групп – afterparty с тематическими сетами диджеев до самого утра! <BR>Не пропустите самое яркое событие темной сцены!<BR><BR>Официальные страницы Myspace:<BR><BR>SUICIDE COMMANDO: <A HREF="http://www.myspace.com/suicidecommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/suicidecommando</A><BR>[X]-RX: <A HREF="http://www.myspace.com/xrxindustrial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xrxindustrial</A><BR>NITEMARE MACHINE: <A HREF="http://www.myspace.com/nitemaremachine" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nitemaremachine</A><BR> <BR>Ссылки на видео:<BR><BR>Suicide Commando <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Mgah-X_Wrxw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Mgah-X_Wrxw</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>Клуб P!PL (ул. Дербеневская 20)<BR>16 марта 2012<BR>19.00 – вход<BR>19:45 – Nitemare Machine<BR>20:30 – [X] – Rx<BR>22:00 – SUICIDE COMMANDO<BR>00:00 – DJ Negative<BR>02:00 – DJ Distant<BR>04:00 – DJ Maxx (Rock Oracle magazine)

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

promoter 31.07.2012 10:51:
А вообще-таа... июль богат на днюхи...<BR>В своё время июльским утром на свет появились... (кроме выше поздравленных)...<BR><BR>18 июля - Саша Кулак (AZAZELLO)<BR>20 июля - Павлик Чиняков (HELLRAISER и многие другие ансамбли)<BR>23 июля - Лёша Лапшин (CRUNCH) <BR>25 июля - Володя Смердулак (Великий конструктор в изобразительном искусстве) и Вал Гаина (КРУИЗ)<BR>29 июля - Дима Франс (HOSTILE BREED, ICON IN ME)<BR>30 июля - Женя Гапон (NOKTURNAL MORTUM)<BR><BR><BR>Также поздравляю себя с прошедшим днём ВМФ... (отметили отменно!!!)... Более того, в это же воскресенье... аахринительной и неимоверное людной тусой... погуляли на дне рождения Игоря Яковлевича Крутого....<BR><BR>И в честь именинников звучит почти русская народная пестня "Июльское Утро"...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4</A>

### ВОЙ &quot;Кругами вечности&quot;: ацки лимитированный культовый альбом основателей фьюнерал-дума!

Шульц 10.08.2012 00:18:
Если бы автор этих строк не входил в начале 90-х в число лиц, выпускавших культовейший рок-журнал «ТТТРРАХ!», он вряд ли бы оценил по достоинству возвращение – пусть к неширокому – слушателю записей московского трио «Вой». В те времена записи этого коллектива, о котором слагались тихие андерграундные легенды, были по существу доступны только личным знакомым музыкантов, а коль скоро первопроходец московской индустриальной сцены, группа Crunch входила в полумифический пул журнала «ТТТРРАХ!», то мы были знакомы с записями первой группы лидера Crunch, гитариста и певца Алексея Лапшина – а это и был, собственно, «Вой» – не понаслышке.<BR><BR>Сейчас-то понятно, что на самом деле «Вой» опередил свое время, причем достаточно серьезно: пара лет для тогдашней экстремальной хэви-сцены были практически целой эпохой. Пятитрековый мини-альбом «Воя» был записан в декабре 1990 года, и именно на почти двухлетний срок он опережал первые скандинавские и заокеанские опыты в стилистике похоронного дум-метала, сиречь funeral doom metal. Не беда, что музыканты, попавшие в отличную по тем временам студию группы «Ария» были вынуждены заниматься самопродюсированием – для подобного материала сама возможность донести его до слушателя по тем временам была для России революционной: даже эксперты еще толком не привыкли к наличию на родной сцене спид- и трэш-металлических коллективов, а тут появляется запись, которую стилистически было очень трудно охарактеризовать даже знатоку экстремальной сцены тех времен. Редкие личности, ознакомившиеся с записями «Воя» серьезно полагали, что трио играет блэк-метал (а ведь в то время это определение относили к творчеству Venom и Bathory, но никак не их последователей) – в немалой степени из-за названия первого трека «Симфония «Black», являющегося благодаря своей длительностью менее 2'30" интродукцией к мини-альбому. Ведь три концептуальных в известном смысле номера программы – «Третий круг Ада» на стихи Данте Алигьери, «Мир мой» и «Магический круг» – смело перешагивали семиминутный рубеж, а единственным исключением оказалась краткая «разговорная» интерлюдия «Формула воззвания», драматургически так и просившаяся в середину серьезной концертной программы.<BR><BR>«Вой» выводил свое творчество из ранних, классических записей Venom и самых прямолинейных номеров Celtic Frost раннего периода – новаторство заключалось в чрезвычайно медленном ритме, которому, как и вязким гитарным риффам – увы, недостаточно апокалиптично звучащим по меркам сегодняшнего дня! – была подчинена и вокальная манера Алексея. Вероятно, услышь в те годы записи «Воя» британские рок-журналисты, они охарактеризовали бы музыку группы как «песни Venom, записанные на скорости 78 оборотов в минуту и воспроизводимые на 33 оборотах». Безусловно, эти записи на заре 90-х виделись провозвестниками будущих свершений «Воя» – увы, в те совсем неподходящие для музыки времена группа распалась после пяти концертов и пяти – совпадение – записанных композиций. Что, впрочем, нисколько не принижает значения раннего творчества Алексея и его коллег не то что для отечественной, а и, как оказалось, мировой рок-сцены. И «Кругами вечности» – это действительно очень важная часть нашей рок-истории, возвращение которого, пусть даже для избранной аудитории, видится совершенно необходимым.<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/379231.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/379231.html</A>

### Новинки 2016

no more links 08.07.2016 07:10:
<B>Crunch</B> заколбасили очередную сборку)) на сей раз <B>"Total Works 2012-2016"</B>, 9 песен на ~45 мин.<BR>стащить 320 кбит можно тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/4zE7/TEewFdgvK" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/4zE7/TEewFdgvK</A>

