# Repentance



## Дискография

### "Black Sunday Morning" 2006, Gothic

1. The Darkest Hour 1:09  
2. Feed My Hate 4:09   
3. Won't Fit Your Heaven 4:42   
4. Choose Or Loose 3:42  
5. Cold Denial 3:38  
6. In Betray 4:51  
7. Fallen 5:39  
8. Remembrance 1:02  
9. Hollow Days 4:04  
10. Velvet Dream 4:22  
11. I Have Gone 4:30  
12. Killing Time 4:55  


Vlad Smirnoff - vocals & lyrics 
Konstantin Alexandroff - lead guitar & music 
Igor Korolev - rhythm guitar 
Konstantin "Martyr" Rudenko - bass guitar 
Victor Konovalov - drums

Recorded by Igor Korolev & Konstantin Alexandroff 

Mixed & mastered by Ivan Krasnov 

All music by Konstantin Alexandroff 
(except for Velvet Dream by Vladislav Smirnoff/Konstantin Alexandroff and Cold Denial by Igor Korolev) 

All lyrics by Vladislav Smirnoff 

Female vocals in "I Have Gone" performed by Ksenia Markevich 

Designed by Konstantin Alexandroff 
Band photography by Katrina "Wagner" Grekof


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Архангел Грехоил 24.12.2002 19:51:
хочу TAAKE весь!<BR>Dhg - весь!<BR>Kampfar - весь!<BR>Valhalla - все, что они выпустили 8)<BR>Thy Repentance - тряхануть их на диски 8)<BR>Unleashed - весь!<BR>London after midnight - хотя б ту тему, которая на ДВД у меня есть 8)<BR>DoD - хотя бы one of 18 angels, но фирменный, с Rumours....<BR>ну, Самаэльского хочу всего в отдельной коробочке!<BR>Of the Wand and the Moon - все, что есть!<BR>Вонгравена хочу!!!!<BR>Нэрьвера - хочу!<BR>и еще, чтоб уж совсем...<BR>maeror tri - hypnoticum!

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Архангел Грехоил 17.01.2003 20:36:
знатоки!<BR>Дурдом, покорректнее пжалста , э! что, от Ermrnegildo Zegna костюм одел, и все???<BR><BR>DJ, уж сколько раз твердили миру... что блэк по сути своей ИДЕОЛОГИЯ, а воз и ныне там 8)<BR><BR>ах, хотите еще блэка? хорошо:<BR><BR>Valhalla<BR>Thy Repentance ранние<BR>

### TOP-5 2003

Архангел Грехоил 18.11.2003 15:24:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon-<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus - <BR>Stalwart - Dive to Nowhere -<BR>Sombrusor Sombrace - Sinnocence- <BR>Rossomahaar - Regnum Somni - <BR>RT - Bitches....-<BR>Artemesia - Apocryphal -<BR>Gorgoroth - Twilight of Idols -<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume - <BR>London after Midnight - Psycho Magnet - (переиздание)<BR>Tvangeste ВэСмердулак отмел послушать и не отдает....<BR>Type O Negative - Life is Killing Me-<BR>новые Thy Repentance, которые у меня будут завтра 8))))) я уже в предвкушении.....<BR><BR>причем - этот список не по местам, это ВСЁ на первом месте!!!<BR>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

R. 07.06.2004 12:28:
Herboloid<BR><BR><BR><BR>Интернет: modem <BR>Pанг: 11 <BR>  Отправлено: 03.06.2004 21:50<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><BR>Сегодня закупил это «чудо» вместе с раритетным и немыслимо прекрасными творениями Nocturnal Mortum и Thy Repentance. <BR>Комерады, аркона с машей скрим - это ГОГНО. Не просто гогно, а ГИПЕР ГОГНО. По составу музыкантов, по музыке, по концепции, лирике и общему впечатлению. Хэвиметалл-бухло-тусовки в косухах. Даже рядом не стоит с волшебным Lunar Poetry, который я сто лет не слышал и просто наслаждаюсь. Да и чего сравнивать искусство с мЫталом.  &copy;<BR><BR><BR>Такие дела.<A HREF="http://temnozor.fastbb.ru/re.pl?-00000363-000-0-0-0-1086574876-0" TARGET="_blank">http://temnozor.fastbb.ru/re.pl?-00000363-000-0-0-0-1086574876-0</A>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Coff 07.06.2004 12:35:
 Thy Repentance я слышал когда то... убогость была та ищо.. что они теперь так приподнялись что их с NM сравнивают? 

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 30.06.2004 18:32:
А вот мнение уважаемого ресурса DarkSide. <BR>Для российских экстремальных групп уже стало чуть ли не правилом оформлять альбомы по принципу «чем хуже качество записи, тем роскошнее дизайн» - вспомните, например, недавние релизы Thy Repentance и Radigost. Поэтому рассматривая шикарную обнаженную вампиршу в различных эротических позициях (full nudity!) в буклете первого СD ульяновской группы Black Countess, я уже предчувствовал недоброе. К счастью, в этот раз вышеупомянутый принцип был нарушен, и “Carnivorous Romance” вполне можно слушать без содрогания и без скидок на российские реалии звукозаписи. Не могу сказать, что звук идеален, уж слишком он получился «ватным», как будто слушаешь компакт на утро после ОЧЕНЬ громкого концерта, и в результате достаточно большая часть клавишных красот скорее угадывается, чем слышится на фоне экстремальных гитар. Видимо, группа попыталась воспроизвести «стену звука» Dimmu Borgir, но результат оказался явно не сопоставим с оригиналом. Что же касается собственно музыки, то налицо откровенная ориентация на Cradle Of Filth с заимствованием целого ряда характерных «фишек» - скриминг, переходящий в злобный низкий речитатив, фрагментарные вкрапления женского вокала, зловещие клавишные вставки и много чего еще. К счастью, у Black Countess есть несколько моментов, которые на порядок возвышают группу над морем команд, которые безуспешно пытаются копировать достижения Дани и компании. Во-первых, это шикарные тексты, написанные на настоящем грамотном английском языке, а не переведенные с русского со словарем. Во-вторых, «стена звука», хоть и не совсем удавшаяся, делает звучание очень жестким, что производит самое положительное впечатление. В-третьих, группа не стремится к эпичности, что у ее русских коллег обычно выражается в растягивании каждого трека минут на восемь. Здесь же каждый трек идет столько, сколько нужно, и небольшая продолжительность диска (чуть менее 40 минут) идет материалу лишь на пользу. Ну и буклет, конечно, порадовал от души - у Umbra Et Imago и Silke Bischoff/18 Summers появились достойные конкуренты, а на российской сцене такого вообще еще не было. Что ж, браво группе и лейблу за смелость, а в целом, несмотря на некоторые недостатки, “Carnivorous Romance” обязателен к приобретению всем ценителям прекрасного в блэке. (Роман "Maniac" Патрашов)<BR>

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

Dart Scarsson 14.11.2004 23:55:
Хоть и не совсем митал, но...<BR><BR>Repentance

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

Emptyness 15.11.2004 02:24:
Так у Repentance еще релиза нет, только промо с 3-мя песнями, хотя качество записи выше многих наших студийных работ.

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

vladkrizh 15.11.2004 03:30:
Ага, учитывая что над записью демки Repentance пыхтели 2 человека из Educated Scum

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

Dart Scarsson 15.11.2004 09:15:
Простите, но у Repentance запись - отстой. Гитары плоские набуй, а что с вокалом сделали - я лучше промолчу воизбежание, так сказать...

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

ward 20.11.2007 01:10:
5 декабря в клубе Релакс состоится очень необычное мероприятие. Четыре абсолютно разных московских группы соберутся вместе, чтобы выступить на одной сцене в честь дня рождения Аора – лидера группы Relevance и основателя концертного агентства Metal Militia Productions. <BR><BR>Аор - фигура таинственная, и даже слегка скандальная. Его проекты часто будоражат общественность, и не без оснований. Он может перевернуть все с ног на голову и сказать, что так и было… и... ему поверят. Именно в этом – в крайне нестандартном подходе к делу - весь его гений. Его жизнь постоянно насыщена и его деятельность никогда не останавливается. Эта деятельность многих раздражает, и он умудряется заводить огромное количество врагов, но и еще больше друзей. И именно друзья придут поздравить Аора с днем рождения и отлично провести время в клубе Релакс 5 декабря. Будем рады видеть вас в их числе! <BR><BR>Аора придут поздравить: <BR><BR>Revelance <BR><BR>Группа Revelance сочиняет и исполняет мрачную и красивую тяжелую музыку, которая отражает "темную" сторону души каждого человека. Музыка Revelance выражает то, что есть в каждом из нас, но в чем мы часто боимся признаться даже самим себе. Воспевая в своих песнях сумеречную, подсознательную сторону человеческой личности, Revelance призывают нас принять нашу природу такой, какая она есть, и развивать себя в вечном стремлении к совершенству. <BR><BR>В своем творчестве Revelance удалось совместить классическую оркестровую музыку с современными тяжелыми направлениями, присовокупив к этому немного синтетических элементов. Однако музыка Revelance не укладывается ни в какие стилистические рамки, и поэтому было бы глупо вешать на нее любые ярлыки - каждый может воспринимать ее так, как ему захочется. <BR><BR>Для всех любителей эстетики декаданса, независимо от вероисповедания и музыкальных предпочтений. <BR><BR>В честь дня рождения своего вокалиста группа Relevance приоткроет всем гостям завесу тайны своей многомесячной студийной работы и сыграет песни из грядущего альбома для всех присутствующих гостей. Эта маленькая сенсация станет основным сюрпризом этого вечера. Ведь это первое выступление группы после долгого затишья. Напомню, в последний раз Relevance выдели на сцене с финской группой The 69 Eyes весной этого года. После этого группа решила взять тайм-аут и хорошенько разобрать весь имеющийся в запасе материал. За это время была проделана колоссальная работа. И теперь группа готова удивить всех своих друзей первыми плодами этой работы. Welcome! <BR><BR>Sevengrace <BR><BR>История Sevengrace началась весной 2007 года, когда Владислав Смирнов (ex-Repentance), Михаил Кузнецов (ex-Educated Scum, Repentance) и Константин Руденко (ex-Repentance) поняли, что хотят играть более агрессивную и экспрессивную музыку, стиль которой можно описать как modern metal с элементами metal core и melodic death metal. Сочетание тяжелых рифов и мелодичных гитарных партий вместе с гармоничными сменами чистого вокала и «скрима» как нельзя лучше отражают агрессивный и бескомпромиссный настрой группы. <BR><BR>Уже летом 2007 года вышел в свет дебютный промо-диск Sevengrace, получивший позитивные оценки, как среди слушателей, так и среди коллег по цеху. И хотя на данный момент группа довольно молодая, все участники коллектива обладают немалым опытом концертной деятельности и студийной работы. За плечами музыкантов большое количество выступлений на разных концертных площадках страны, многие из которых проходили в одной обойме с именитыми представителями западной и отечественной металлической сцены. <BR><BR>Sevengrace – это прежде всего агрессия, бескомпромиссность и напор, сконцентрированные в каждой, отдельно взятой, ноте. <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sevengrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sevengrace</A> <BR><A HREF="http://www.sevengrace.com" TARGET="_blank">http://www.sevengrace.com</A> <BR><BR>Band management & booking: www.metalmilitia.ru <BR><BR>

### Новый состав Revelance

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 05.02.2008 02:03:
На данный момент состав группы Revelance следующий: <BR><BR><B>Aor</B> - вокал, оркестровые и хоровые аранжировки, композиция <BR><B>Magdalena</B> - клавишные, композиция <BR><B>KIV</B> - гитара, запись <BR><B>Belf</B> - бас <BR><B>Omar</B> - ударные <BR><BR>Как видно, к группе присоединились 3 новых музыканта: KIV (ex-Repentance), Belf (Stigmatic Chorus, Идол, Ashen Light) и Omar (ex-Коловрат, ex-Anal Cunt). <BR>В конце марта группа будет готова выступать с полностью обновленной концертной программой.<BR><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:36:
<I>От организаторов концертов The 69 Eyes, Charon, To/Die/For и Norther в России</I><BR><BR><B>Metal Militia Productions представляет:<BR>METAL MILITIA FEST. PART I.</B><BR><BR>Афиша и пресс-релиз: <A HREF="http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1</A><BR><BR>Выступают: <BR><BR>DARK PRINCESS <BR>REPENTANCE <BR>STIGMATIC CHORUS <BR>REVELANCE <BR>Zov Teney <BR><BR>Начало в 18:00 <BR><BR>Билеты: 250/300 руб.<BR><BR>Дорогие друзья и коллеги!<BR><BR>29 мая в клубе ПЛАН Б состоится праздничный концерт: компания Metal Militia Productions отмечает 2 года со дня начала своей активной деятельности! По этому случаю выступят три группы, являющиеся хорошими друзьями и коллегами нашей компании: REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS и REVELANCE. Кроме того, в качестве специального гостя приглашена группа DARK PRINCESS. Концерт же открывает группа Зов Теней.<BR><BR>Концерт 29 мая - первая часть фестиваля «Metal Militia Fest». Вторая часть состоится осенью этого года и пройдет масштабнее - с участием наших иностранных друзей. Каких именно – будет объявлено позже.<BR><BR>Пользуясь случаем, мы хотели бы от всей души поблагодарить всех тех, кто поддерживал нас эти 2 года. <BR><BR>Мы отдаем низкий поклон всем ценителям тяжелой музыки, которые посетили наши концерты и приносим свои глубочайшие извинения, если что-то было с нашей стороны сделано не так! Обещаем: в будущем мы По-максимуму учтем все совершенные ошибки. Готовясь к осеннему концертному сезону, мы уже продумываем, как сделать так, чтобы было меньше очередей на входе и выходе, чтобы артисты выходили на сцену вовремя, чтобы звук был как можно лучше, чтобы желающие могли спокойно встретить артиста, и так далее. Одним словом, чтобы сделать ваше посещение концертов как можно более комфортным!<BR><BR>Мы от всей души благодарим наших коллег – журналистов и информационщиков за всю ту поддержку, которую вы оказали нам за эти два года. Без вас никто никогда не узнал бы о нас, о наших мероприятиях и группах. В особенности хотелось бы сказать отдельное спасибо: Бонезу и Darkside.ru, Дмитрию Куликову и Headbanger.ru, Захару Бабину и телеканалу A-One, Виту Белову и Mustdie.ru, Ирине Погониной и журналу Rock Oracle, Полине Гусаковой, Лизе и Laff.ru, Дмитрию Книге, MadMax2 и Gothic.ru, Паше и магазину «Хобгоблин», Эмме и магазину «Зиг-Заг», Андрею Корюхину и журналу DarkCity и еще многим, многим другим!<BR><BR>Мы от всей души благодарим и выражаем глубочайшее уважение нашим коллегам и конкурентам одновременно – более опытным и старшим промоутерам, которые служили и служат для нас примером для подражания и восхищения. Отдельное спасибо хотелось бы высказать Алексею Потапову и Вере Дмитриевой из SPIKA Concerts. Также огромное спасибо  Павлу Клинову и всему коллективу клуба «Порт», Сергею Усачеву и всему коллективу клуба «Релакс», Константину, Нике, Олегу и Сергею и клубу «План Б», Мерабу и Brutal DJ Prod., Мендору, Джеффу Полякову и JCSound, Виталику и The Flaming Arts, Михаилу Штейнбергу и тоже многим, многим другим!<BR><BR>Мы приглашаем всех наших друзей и коллег посетить концерт 29 мая и желаем вам всем всего самого наилучшего!!!<BR><BR><B>Всегда ваш, коллектив агентства Metal Militia Productions:<I><BR>Александр «Aor» Осипов, Петр «Renegade» Баратов, Петр «Pjoter» Иванов.</I></B><BR>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:38:
ГРУППЫ<BR><BR><B>ЗОВ ТЕНЕЙ</B>. Название «ЗОВ ТЕНЕЙ» родилось еще в 2004году, когда у Алексея ( Fin) появилась идея о создании своей группы. Но на деле все оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал. То это были «не те» музыканты, то это была «не та» музыка, не было того, что он искал, того, во что бы ему хотелось вложить свою душу. Тексты рождались один за <BR>другим, но они так и оставались «текстами», пока в сентябре 2007 года он, наконец, не собрал и не утвердил состав группы ЗОВ ТЕНЕЙ. На тот момент это был клавишник Илья (Kolpak), и Александра (Nimfetamin), которая стала вторым вокалом в группе. Отыграв несколько концертов, музыканты пришли к единому мнению, что группе явно не хватает гитарных рифов. И после непродолжительных поисков в состав вошли бас-гитарист Михаил (Keim) и гитарист Антон (Grey), которые сразу прониклись духом коллектива и с удвоенной силой взялись за работу. Труды не прошли даром и на сегодняшний день с уверенностью можно сказать, что ЗОВ ТЕНЕЙ – это группа, которая не оставит равнодушным никого. Эпатажные, взрывные, гламурные, они пришли, чтобы будоражить разум и менять краски мира, в котором мы живем!<BR><BR><BR>Другие четыре группы, выступающие 29 мая, достаточно известны в российском андеграунде, чтобы их можно было особо не представлять. Для тех же, кто еще не знает, укажем основную информацию о них.<BR><BR>Все четыре имеют за плечами большой концертный опыт, в том числе на одной сцене с зарубежными коллективами. Так, Dark Princess выступали с Paradise Lost, Dominа Noctis, Within Temptation и Reflexion, Repentance – c Sentenced, Poisonblack и Charon, Stigmatic Chorus – c Norther, Revelance – c The 69 Eyes. <BR><BR><B>Dark Princess</B> имеют за плечами четыре изданных альбома, в том числе один – в Европе, и  являются ведущей Gothic Rock/Metal группой страны.<BR><BR>[b]Stigmatic Chorus[b/] недавно выпустили свой третий по счету полноформатник – «Gedonist» и являются ведущей Sympho Black Metal группой страны. 29 мая группа будет исполнять как старые боевики, так и материал с нового альбома. <BR><BR><B>Repentance</B> по праву считаются лидерами отечественного Dark Rock, имеют за плечами дебютник «Black Sunday Morning» и этим летом садятся за написание своего второго альбома. 29 мая группа исполнит несколько совсем новых<BR> песен, которых нет на дебютном альбоме.<BR><BR><B>Revelance</B> являются первой и единственной в России группой, исполняющей музыку в стиле Symphonic  Metal, в состав которой входят настоящие  и бывшие участники таких известных групп, как Невидь, Stigmatic Chorus, Ashen Light, ИДОЛ, Repentance, Коловрат, Anal Nosorog, Anal Cunt (USA) и др. Группа находится в процессе записи своего дебютного альбома, песни с которого и будут впервые исполнены 29 мая. <BR><BR>Подробнее с биографиями и творчеством участников фестиваля можно ознакомиться на их официальных сайтах:<BR><BR><A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><A HREF="http://www.repentancerock.ru" TARGET="_blank">http://www.repentancerock.ru</A><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR><BR>Информация о концерте<BR>Начало концерта в 18:00<BR>Билеты в предпродаже – 250 рублей. В день концерта – 300 рублей.<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>•	На сайте www.metalmilitia.ru<BR>•	В кассе клуба План Б<BR>•	В магазинах: Зиг-Заг, Хобгоблин, Рок-Арсенал, у Романа Дрозда, Мистика, на Горбушке в пав. № 100 «Metal And Progressive».<BR><BR>Адрес клуба «План Б»: ул. Советской Армии, дом 7 (м. Новослободская)<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>Контакты организатора (по всем вопросам):<BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru</A><BR>info[at]metalmilitia.ru

### Наталья Терехова - новая вокалистка DARK PRINCESS

promoter 03.07.2008 11:13:
После серии удачных выступлений на различных фестивалях :<BR>  - Metal Militia Fest. Part 1 (участники: Repentance, Stigmatic Chorus, Revelance) - Москва;<BR>  - Пятница 13 Open Air (Melancholy, Dee_Waste, Empty Shell, Pe-Pe) - Новомосковск, Тульская область;<BR>  - Metal Fest in Plan B (Witchcraft, Андем, Torment, Hinden, Narwhal Tusk) - Москва;<BR>Группа DARK PRINCESS не останавливаясь на достигнутом продолжает свой фест-тур.<BR>Следующие выступления состоятся на Байк-Фесте в Малоярославце и 7-ом Международном фестивале музыки и спорта "Псковский Циклон - 08".<BR>Подробности - <A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR>

### оффтоп. метал на русском

Кукан Войны 04.09.2013 22:14:
Exventer <BR>Thy Repentance<BR>КПП <BR>Кома<BR>Мор (Мурманск)<BR>Аспид<BR>Ольви<BR>Vivid X<BR>Thartharia<BR>

### 28.06.15 Heavy Metal Concert

Усладов Пир 26.05.2015 15:16:
Усладов Пир представляет:<BR><BR>-Heavy Power- metal concert<BR>#hpmc<BR><BR>ROCK HOUSE | РОК ХАУС<BR>Открытие дверей клуба: 18.00<BR>Начало концерта 19.30<BR>Билеты:<BR>Обычный - 300р.<BR>По студенческому билету - 200р<BR>Девушкам - 200р<BR><BR>Sensum<BR><A HREF="http://vk.com/sensumgroup" TARGET="_blank">http://vk.com/sensumgroup</A><BR>SENSUM - это новый взгляд на отечественный Power-Metal. Это взрывоопасная смесь мощнейших рифов, забойного соло, жЫрного баса, бесшабашных ударных и мощного вокала!!! Прибавьте ко всему этому безумную энергетику, а потом добавьте туда щепотку лирики и пару бочек отборных боевиков - вот что такое SENSUM!!!<BR>Текущий состав:<BR>DRUMS - Влад Анастасов<BR>BASS - Александр Кольцов<BR>Guitar - Вадим Тимофеев<BR>Guitar - Илья Соколов<BR>Voice - Антон Грузинский<BR><BR>DeCord<BR><A HREF="http://vk.com/decordmusic" TARGET="_blank">http://vk.com/decordmusic</A><BR>Группа DeCord была основана в феврале 2013 года музыкантами, в разное время сотрудничавшими с такими коллективами отечественной тяжелой сцены как Repentance, Hackmesser, Шмели, ИзТеней и т.д. Музыка DeCord находится на стыке рока и метала и ее довольно сложно поставить в рамки какого-либо определенного стиля или направления. В декабре 2013 года DeCord выпустил свое первое демо, а весной 2014 года свет увидел первый альбом группы - «Темная вода». Но, с того времени мы здорово изменились! :) Наш новый сингл «Без жалости» будет представлен на суд слушателя уже в декабре уходящего года, а выход второго полноформатного альбома планируется на лето 2015 года. Новый состав, новый звук, новый DeCord!<BR><BR>Soul Scroll<BR>https://vk.com/soulscroll<BR>Группа Soul Scroll образовалась в 2013 году и сразу принялась к работе над своим первым альбомом - металл-оперой "История ушедших дней", в которой поучаствовали такие приглашенные вокалисты как Кирилл Пищик (экс-вокалист группы Ренессанс), Антон грузинский (Age of Rage), Михаил Сидоренко (группы ScreAmeR, Фактор Страха, известный так же по участию в группе Алый Рассвет и шоу Братьев Запашных). Альбом был выпущен в 2015 году и был встречен волной позитивных откликов. Сейчас группа готовит серию концертов в поддержку своего дебютного альбома.<BR><BR>Канон<BR>https://vk.com/kanonband<BR>Владимирская Heavy - Metal группа "КаноН.<BR>Образованная в 2014 году.<BR>На данный момент группа ведет активную работу над записью своего дебютного альбома.<BR><BR>Состав:<BR>Магкаев Александр - Вокал<BR>Плаунов Артем - Гитара<BR>Ручай Игорь - Гитара<BR>Задорин Александр - Бас-Гитара<BR>Коршаков Артем - Ударные

