# Einherjer

Дискография
"Leve Vikinganden" 1995, Black Metal
"Aurora Borealis" 1996, Black Metal
"Dragons Of The North" 1996, Black Metal
"Far Far North" 1997, Black Metal
"Odin Owns Ye All" 1998, Black Metal
"Norwegian Native Art" 2000, Black Metal
"Blot" 2003, Viking Metal
"Norron" 2011, Viking Metal
"Nidstong" 2014, Viking Metal
"Av Oss, for Oss" 2014, Viking Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Blood Red Throne" bassist-turned-guitarist Tchort

## Обсуждения

### EINHERJER

Lefthander 03.09.2003 17:31:
Как вы оцениваете творчество этой группы в целом-мне кажется они очень выгодно отделяются от когорты подобных команд и нашли свою фишку<BR>

frostbite 03.09.2003 17:33:
Чем же именно отличаются и в чем собсна "фишка"?

Lefthander 03.09.2003 17:36:
Ну у каждого вкус свой-мое мнение такое что отличается)<BR>Фростбайт мы в онлайне блин)))

velingor 03.09.2003 17:36:
слышал какой то их альбом - не помню как называеться, мне они напомнили Skyclad, но вокалист у них убогий - не рычать, ни нормальным голосом изобразить ничего толкового не мог.<BR>не знаю уж, как у них сейчас с творчеством...

Lefthander 03.09.2003 17:40:
Да вокал конечно не мощный больше хрипит но все же музыка хорошая

frostbite 03.09.2003 18:08:
Бист:Причем здесь вкусы? Я ж не говорю что е отличаются. Я просто спрашиваю чем именно.

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 18:16:
Достойная команда. По крайней мере, их трудно с кем-либо спутать. Да и выделяются они здорово на фоне других норвежских блэкарей. :up:

Lefthander 03.09.2003 18:17:
Фростбайт-блин-музыка мелодичней,чуствуется что гитара и клавиши очень хорошо переплетаются друг с другом да и вокальные партии построены грамотно<BR>Бывает же что слушаешь альбом группы за 94 и 98 годы и чуствуешь разницу,шаг вперед или наоборот

frostbite 03.09.2003 18:18:
А что Энхейрер уже блэк стал?

frostbite 03.09.2003 18:21:
"музыка мелодичней,чуствуется что гитара и клавиши очень хорошо переплетаются друг с другом да и вокальные партии построены грамотно "<BR>угу, то есть у других викингов этого нету... угу, понятно.

Lefthander 03.09.2003 18:21:
Кай-я тоже так думаю

Vlad 03.09.2003 18:21:
нет, они всегда павер играли.<BR><BR>сабджект:<BR>группа замечательная. Несмотря на то что павер:)

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 18:24:
"frostbite: (03.09.2003 18:18)  <BR>А что Энхейрер уже блэк стал?"<BR><BR>Ну, viking metal. Какая нахуйъ разница. <BR>

Lefthander 03.09.2003 18:24:
Влад-да какой там павер-там им и не пахнет)))

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 18:25:
"frostbite: (03.09.2003 18:21)  <BR>"музыка мелодичней,чуствуется что гитара и клавиши очень хорошо переплетаются друг с другом да и вокальные партии построены грамотно " <BR>угу, то есть у других викингов этого нету... угу, понятно"<BR><BR>Что-то мне наш Фро стал Доффа напоминать... иногда. :-)))))))))))))))))))))))))))<BR>

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 18:28:
Влад, насколько я понял, изволит шутить. ;-)

Lefthander 03.09.2003 18:28:
Просто у Энхерджеров(язык поломаешь) в музыке это более заметно и професионально сделано ИМХО

Vlad 03.09.2003 18:31:
 "Beast: (03.09.2003 18:24)  <BR>  Влад-да какой там павер-там им и не пахнет))) "<BR><BR><BR>БЛЯЯЯАААА......<BR><BR>да шучу я, ШУ-ЧУ!!! Сколько мне смайликов ставить, япона мать?? как КМС, что ли?:))))))))<BR><BR><BR>Кстати, КМС, ты когда свободен на неделе? Потому как у меня график уплотняется.. Могу, в принципе, завтра.<BR>

frostbite 03.09.2003 18:33:
КМС, викинг и блэк - 2 большие разницы :)))<BR><BR>Так можно например сказать что Ин Флеймс выгодно отличается своей мелодичностью от других _дэтовых_ команд типа МА, Даесайд и прочих Инкантейшенов :))<BR><BR>Ну-с, вернемся к Энхейеру. Бист, а какую фишку нашел этот замечательный коллектив?<BR><BR>В общем к чему я это веду? А к тому что даже "головой в форме молотка надо думать, как и головой любой другой формы" (с) КОАП

Vlad 03.09.2003 18:34:
...а по поводу названия...<BR><BR>разве не "ЭНХЕЙЕР"??

Vlad 03.09.2003 18:36:
во, Фростбайт опередил и солидарен. <BR><BR>Банзай. Кавабанга. Ура.<BR><BR>Это я про название.

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 18:36:
"Beast: (03.09.2003 18:28)  <BR>Просто у Энхерджеров(язык поломаешь) в"<BR><BR>Блять, да когда ж вы прекратите коверкать скандинавские имена/названия/и т.д. на английский/американский лад? :moderator:<BR><BR>Не Джонссон, а Йонссон, не Джари, а Йари, не Эйнхерджер, а Эйнхэрьер.<BR><BR>"Влад: (03.09.2003 18:31)  <BR>Кстати, КМС, ты когда свободен на неделе? Потому как у меня график уплотняется.. Могу, в принципе, завтра"<BR><BR>Давай лучше на выходных. Ага?<BR>

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 18:38:
Фро: М-да? Viking - это отдельный музыкальный стиль? Давай-ка забудем, о чём поют Enslaved и те же Einherjer (поздние альбомы всё же достаточно далеки от блэка, поэтому возьмём ранние) и просто послушаем музыку. Не блэк? А что, блять, тогда?..

Vlad 03.09.2003 18:38:
КМС: Ага.

frostbite 03.09.2003 18:50:
КМС, я в данном случае склонен действовать в соответсвии со следующими 2мя  принципами:<BR>1. Упертые блэкеры виделяют викинг в отдельный стиль, ну они специалисты, им виднее<BR>2. Так уж сложилось, что разновидность блэка поющих про викингов и называющих себя язычниками называют викингом, а не блэком.<BR><BR>Правильно это или нет, но так уж сложилось.

Dissenter 03.09.2003 19:46:
классная команда, особенно 2, 3 альбомы

Lefthander 04.09.2003 10:33:
Кай-ну в норвежском не силен-что поделаешь))) Хоть Седьюсера называю правильно-а то он когда то в интервью жаловался что неправильно называют его)))<BR>Хотя некоторые делают это специально)))<BR><BR>Фростбайт-ты В ЧК раньше не служил)))???<BR>Шучу-я все уже сказал по поводу того чем эта команда отличается-если хочешь узнать чем они лучше-просто послушай диск!))<BR><BR>Влад-ты так не шути-не так поймуть))))))

Архангел Грехоил 04.09.2003 10:40:
во-первых, ЭHНХЕРЬЕРь (норвежское слово!)<BR>во-вторых, это викинг-фолк-метал 8)))<BR>в-третьих, хорош занудничать! они ужасны и прекрасны, играют слаженно, сильно, приятно и мощно. женский вокал рулит и педалит!!! лирика - саги на новый лад 8) музыка - просто ааабалдеть!<BR><BR>всем лежать-баяцца!<BR>

frostbite 04.09.2003 10:58:
Как всегда, аргументации - 0 (ноль), одни эмоции... фу.

Архангел Грехоил 04.09.2003 11:06:
вот только что, говоря с приятелем по телефону, упомянула фростбайта как жуткого зануду 8))))<BR>черт возьми, фростбайт! хорошо уже! нет у тебя ни такта, ни эмоций, как я посмотрю... что у тебя есть привлекательного, хоть сам мне скажи?

frostbite 04.09.2003 11:15:
Какое отношение это имеет к сабжу?

Архангел Грехоил 04.09.2003 11:21:
это имеет отношение ко всем сабжам, где ты появляешься 8)))

Vlad 04.09.2003 11:35:
это любовь.<BR><BR>а вообще это блэк, с элементами пресловутого "вигинга" и норвежскими народными мотивами.. Никакой интеллектуальной нагрузки эта музыка, правда, не несёт, но слушать очень-очень приятно.

Lefthander 04.09.2003 11:53:
Архи-дай пять!!!!))))))

Kai Mathias Stalhammar 04.09.2003 15:31:
Фро: "Упертые блэкеры виделяют викинг в отдельный стиль, ну они специалисты, им виднее"<BR><BR>Упертые блэкстеры = идиоты. Равно как и упёртые (дэтстеры, трэшеры, паверщики, металлисты и проч. - нужное подчеркнуть). Open your mind, блять.<BR><BR>Мысли вслух: ОЧЧЧЧЧЧЧЕНЬ хотел бы я посмотреть на жену Фро. Очень мне хочется знать, какая женщина находит в себе силы жить с таким занудой. :-)))

frostbite 04.09.2003 15:51:
Я думаю что ты вполне без этого обойдешься :)))))))))))<BR><BR>А насчет упертости... ты меня не понял. Я имел в виду что раз эти люди занимаются только блэком у них есть некоторое моральное право на задание терминологии

Vlad 04.09.2003 15:56:
Фростбайт, а я тоже зануда. И до сих пор ни с кем не смог ужиться. Они буквально взвывали от меня:-) Что в постели, что в разговоре. Чувак, либо тебе просто повезло, либо я круче занудствую:-))

frostbite 04.09.2003 16:10:
Круче? Эт-то вряд-ли :)))<BR>А везение... ну можно и так сказать :))<BR>Но еще и такая штука как любовь :)))

Vlad 04.09.2003 16:14:
гм.. а у меня тоже есть такая штука. Энхерьер её задери:-)

Архангел Грехоил 04.09.2003 17:32:
любовь и Энхерьер! кто круче - вот в чем вопрос!<BR>но обозвать любовь "штукой".... ой-ой-ой.. что вы имели в виду?

Martin 04.09.2003 18:25:
У меня есть некоторая выборка песен сабжевой команды. Некоторые очень нравятся (видимо более раннего периода). Песни позднего периода действительно в поверном ключе, с чистым вокалом и мне не покатили.<BR><BR>Кстати, не кинет ли кто дискографию?<BR>Еще интересует, с какого альбома песня под названием wyrd of the dead (или как-то вроде того) - оченно она мне нравится.

Lefthander 04.09.2003 18:36:
Мартин-да мне она тоже больше всего нравится!))))<BR>Дискографию всю не знаю но вот ссылку на четыре или пять альбомов кидану<BR><BR><A HREF="http://mp3.rin.ru" target="_blank">http://mp3.rin.ru</A><BR>Поищи в поиске!

Vlad 04.09.2003 18:47:
Грехоил: преращай меня смущать немедленно!! Это неприлично.

Myke 04.09.2003 18:49:
По-моему, Einherjer-ь означает что-то типа погибшего воина или его души в Vallhall'e.. or shit...

frostbite 04.09.2003 18:58:
Энхейрер это воин дружины Одина, живущий в Валгалле, забранный валькириями с поля боя после смерти

Myke 04.09.2003 19:22:
О-как!..

Архангел Грехоил 05.02.2004 13:18:
наконец-то мне в мохнатые лапы попал BLOT!!!<BR>ну, скажу я вам, мои верные хирдманы! лежать-баяцца теперь вы будете с удвоенной энергией ]8E~~~

Волчий Пастырь 05.02.2004 13:38:
"Dragons of the North" - охуенный альбом, по-моему один из лучших в таком стиле. Я его когда-то до дыр затёр, а потом проебал. Жаль!

Lefthander 05.02.2004 18:39:
Dragoooons....of the north.....

W.Smerdulak 05.02.2004 20:07:
2 Martin: <BR>с "NORWEGIAN NATIVE ART"/2000 эта песенка) Первая)))<BR>Ахерительный альбом!

Эльмор 05.02.2004 21:48:
А по моему Эйнхериер (если не ощибаюсь эйнхерии - души павших воинов) являются слабым отражением такой величайшей норвежской команды, как Энслейвед. &gt;;))

thorax 06.02.2004 15:15:
"Blot" - отличный альбом. Lumsk отдыхает...

DropDead 12.12.2006 20:24:
Берсеркерганг и Эйнхейриермарсиен 

Black Wizards 02.03.2007 21:21:
2_Эльмор:<BR>Где в музыке Эйнхерьера отражение Энслейвд?<BR>2_thorax<BR>А у меня Norwegian Native Art любимый альбом

Headcrusher 02.03.2007 21:45:
А меня любимый <B>Blot</B>.

K-shey 03.03.2007 13:24:
Lefthander:<BR>"Dragoooons....of the north....."<BR>+1

Hopolainen 05.09.2011 10:19:
03.12.11 	XO Rock Club 	Moscow 	Russia<BR><BR><A HREF="http://www.einherjer.com/" TARGET="_blank">http://www.einherjer.com/</A><BR><BR>С Врейдом насколько я понял будет концерт?

Lefthander 06.09.2011 15:56:
красавцы! орлы! (это я про эйнхерьеров)

wolfenhirt 10.09.2011 16:39:
<A HREF="http://ifolder.ru/25661823" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/25661823</A> Новый альбом. Послушал с удовольствием! Все как надо, без соплей.<BR>

Ghast 10.09.2011 18:10:
бля, опередил)<BR>хотя... <A HREF="http://ifolder.ru/25662662" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/25662662</A><BR>cd-rip 320 (Lame-3.93.1) если чо.

no more links 10.09.2011 20:37:
во, 320 пригодится) спасибо, Ghast!

Soubbterranean 11.09.2011 23:46:
пиздец прям счастье!!!! ура!

Hopolainen 12.09.2011 09:25:
Отличный альбом! Последняя песня чудо как хороша!<BR>Хочу концерт!!!

Seducer 12.09.2011 22:22:
Мне одному показалось, что альбом, скорее всего, говнецо? Послушал пока первые песни 4.

I'Tiok 12.09.2011 22:47:
Скачал, послушал, стёр. Не моё.

Lefthander 13.09.2011 10:51:
чет не очень...

Hopolainen 13.09.2011 11:34:
После Blot всё не очень если честно:(<BR>Однако на безрыбье музло на ура пошло, послушал уже раза 4 наверно.



## Упоминания

### Viking Metal

Meekaah 06.06.2001 18:07:
ENSLAVED всему голова!<BR><BR>Еще мне нравицца група WINDIR. А вот EINHERJER не очень нравится. Извините.<BR><BR>Какие тебе, Ихтиандр, дать рекомендации?

### Новинки 2

D1 06.08.2001 14:09:
2 Helloween: Видимо ты имеешь в виду ENSIFERUM s/t. На сайте говорится, что это помесь  EINHERJER (viking) и FINNTROLL. По музыке это напоминает CoB с фолковыми фишками вместо неоклассических. Я пока не впечатлился, но я их и слушал мало.<BR><BR>2 ixtiandr: CОRONA BOREALIS - ОФИГИТЕЛЬНО! Я в последнее время по такой музыке просто с ума схожу!

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Leper priesT 02.11.2001 17:26:
Finntroll - балагур-викинг митал.<BR>Einherjer - павер-дум-викинг митал.<BR>Ensiferum - спид-павер-викинг митал.<BR>Thyrfing - ура-викинг митал.<BR>Amon Amarth - мухомор-берсерк-викинг митал.<BR>И никагога блэка.<BR>ура!<BR>

### Viking Metal

Цiмох 06.11.2001 12:49:
Кстати по сабжу: не понимаю, как вобще можно говорить, что сам метал иесть викинг? Ладно имидж, но ведь к музыке можно привязать только фольковость в перемешку с дезем, блекем и иже с ними. В основном викинг метал это когда товарищи вспоминают про батько Одина и Влагаллу с Валькириями и начинают нарезать тяжеляк с гремучей смесью фолька и зимфонизьма.<BR>Enslaved, Mithotyn, Einherjer, Borknagar, Otyg, Vintersorg, Thyrfing, Wongraven- вот это по идее и есть викинг метал. А всякие Финнтрулли, Скайфорджеры, Северные Врата, Храм Таракана и многие другие- это уже музыка базирующаяся не на теме викингов, а на фольке своего или чужого народа. Во такая телега получилась.<BR>Кстати у Бэтори и Мановара иесть пару альбомов где чётко прослеживается викинг тематика, но так как группы играли довольно разную по тематике музыку, то викинг у них только эти, а сама группа ниххх ни викинг, ни в коем!<BR>Только не подумайте, мне самому вся эта бадяга близка и дорога и если я стебусь, то только от переполняющей душу радости, во бля!

### Viking Metal

Diamond 06.11.2001 18:26:
Storm, Isengard, Vintersorg, Otyg, Einherjer, Enslaved - вот типа викинг-метал в натуре

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Новинки 16

Haskell 18.11.2001 22:50:
Rhapsody - Rain of the thousand flames - не согласен с хулителями, ничуть не хуже большинства последних творений паверных групп. Хотя деградация безусловно заметна.<BR><BR>Einherjer - Dragons of the north - немного примитивно, но для того времени вполне на уровне<BR><BR>Enslaved - Monumension - неплохой альбом. <BR><BR>Haggard - Awaking the god (live in mexico) - удивительно, но такая орава музыкантов умудряется давать довольно приличные концерты. 

### Viking Metal

Diamond 11.04.2002 12:26:
Storm<BR>Isengard<BR>Mythotin<BR>Enslaved<BR>Einherjer<BR>Vintersorg<BR>Otyg

### Viking Metal

Diamond 11.04.2002 16:18:
Immortal - это не викинг метал. Хотя грань в данном случае оч слаба... и тексты там попадаюца... Но в основном они не следуют реальным источникам (как Einherjer) а сами придумывают какую-то херь типа фэнтэзи пафосного.  Асобенно на последних. Так шо блэк это. И много они там про север, зиму, про мороз, льды и т.д. Все фишки - для романтически настроенных тинагеров. Не - не викинг. Ни хера. Паганизма не хватает.<BR><BR>Но традиционно бум считать их BLACK METAL наверно, да?

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Lefthander 28.07.2002 14:16:
Arch Enemy-круче всех!!!!<BR>А еще охренительно Einherjer!!!!!!

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

Martin 12.02.2003 17:02:
По сабжу. Викинг метал представляет из себя то же, что и любой другой муз. стиль, будь то трэш, дэс, блэк или что-либо еще - то есть характерный набор приемов и атрибутов, музыкальных, текстовых и имиджевых. Исходя их этого, викинг метал могут играть хоть негры, если сильно захотят. Поэтому и у нас викинг метал вполне возможен - почему нет? И не надо там говорить про то, что надо чувствовать "корни викингов" - туфта все это по-моему. Я не думаю, что скажем люди из норвежских викинг-команд реально чувствуют себя викингами. Просто им  нравится эта фишка и атрибутика, не более. <BR><BR>Весь вопрос в том, насколько грамотно и качественно все это будет сделано. Пока что слушаю я Nomans Land - и мне скучно, а слушаю Einherjer - и меня впирает. Но это не потому что Einherjer настоящие викинги, а потому что они настоящие музыканты

### Ваши любимые 10 альбомов

thorax 26.12.2003 21:59:
1. Storm "Nordavind"<BR>2. Einherjer "Dragons Of The North"<BR>3. Windir "1184"<BR>4. Satyricon "The Shadowthrone"<BR>5. Waylander "Reawakening Pride Once Lost"<BR>6. The Elysian Fields "We...The Enlightened"<BR>7. Funeral "Tragedies"<BR>8. Amorphis "Tales From the Thousand Lakes"<BR>9. Enid "Abschiedsreigen"<BR>10. Havayoth "His Creation Reversed"<BR>11. Ancient Wisdom  "...And The Physical Shape Of Light Bled"<BR> Как ни старался, в десятку все равно не уложился...<BR>  

### Адские Новогодние Новинки

Windrider 14.01.2004 20:58:
У мя:<BR>  Lux Occulta - "My guardian Anger":<BR>Симфо-експерементал-атмосферик-блеск метал. Уникальная, по-моему, группа с их, пожалуй, лучшим альбомом. Подробности, может буть, в рецензии....<BR><BR>  Einherjer - "Blot":<BR>Напыщенный классический викинг-блеск метал. Мелодии, чётко идущие через всю песню, северный народный фольклёр в гитарно-примоченной обработке. Северная тяжесть и угар. Гортанный низкий гроул - как искажённый временем рассказ старого воина зимой у огня под эль и жирную пищю....

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Keeper 20.01.2004 11:14:
2:Dmitry примеров, на самом деле, масса. Возьми любой викинг, или блек, или готек релиз - на "мыльнице" тяжесть есть, на аудиофильской аппаратуре - нет. Из последнего Manegarm, Einherjer "Blot", а наиболее явственный пример: Cemetary, из хэви - Sinner.<BR><BR>2: thorax: "Кипер, ты какие диски прослушиваешь? Если указанное выше тобой происходит с фирмой, то просто аппаратуру надо поменять, подобрать бренд, подходящий для прослушивания "металла"" <BR><BR>А вот хрен! 4 последних года я искал такой бренд. Что только не пробовал: и Маранц, и Харман, и Ямаху с Пионером, и Ротель 02 серии, и Мьюзикал Фиделити, и Онкио, и Денон, и даже Шнайдер. Безполезно. На Хай Ендовской аппаратуре, когда звук в линию идет, вообще слушать невозможно - плоский звук без намека на тяжесть и металический звук. Ни на одном форуме (хай-фай, стерво-видео и др.) никто толком метал то и за музыку не считает. Никто не дал ни одного нормального  грамотного совета по подбору бренда. А посмотри тесты в аудиофильских жураналах? Ты там хоть раз встречал слово метал? Рок тока на худой конец. Там все носятся с Карояном, да джазом, да с этникой, да элитарной попсой. Нет, ежели ты мне скажешь, какой бренд стопудого покатит для метала, я, блиа, напрягусь и попробую найти возможность послушать, но боюсь, что все останется как есть - бумбоксы, компы, с грязным металическим звуком.<BR><BR>

### Новинки... 2004

Vit Belov 21.01.2004 21:16:
Я вот хочу спросить слушал кто LUMSK и EINHERJER от Фоно...? Мне очень понравилось.

### Новинки... 2004

Shved  01.02.2004 03:22:
Из того, что я успел послушать ( с опозданием, разумеется, поэтому не все 2004:)<BR> <BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest - 4/5 (как говорится, начали за здравие - закончили за упокой)<BR><BR>Lumsk - Asmund Froegdegievar - 3/5 (вроде не противно:)<BR><BR>Falkenbach - Ok...и так далее - 2/5 (как всегда)<BR><BR>Manegarm - Dodsfard - 4+/5 (хороший викинг)<BR><BR>Einherjer - Blot - 3/5 (за некоторые тексты и оформление, а так...что-то не уму, ни сердцу)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Различные направления pagan metal

thorax 06.03.2004 01:52:
День сурка просто какой-то...<BR>2осперант:<BR>"В тяжелой музыке понятие "викинг", если не ошибаюсь, появилось задолго до понятия "паган", и стиль этот вышел из блэка."<BR>Да, от Enslaved пошло все это. Тем не менее это была характеристика идеологической направленности, а не какого-то самостоятельного музыкального стиля. <BR>"....то получится что в массе своей паган - это блэк со славянскими элементами фолка."<BR>А что, разве язычниками одни только славяне были? А дохристианская скандинавская религия, это, простите, что? А с кельтами как быть?<BR> "Во многих случаях викинг от блэка отличить можно.."<BR>А как быть с Amon Amarth или Einherjer, например? Тоже от блэка отличать будем? И что вообще с твоей точки зрения две вышеуказанные группы играют?<BR><BR>

### Послышалось...

secth 25.05.2004 23:59:
immortal в cyrcling above... - мамаша, einherjer в ballads, кажется, - тысячи давай мне!.. у крэдлов "тысячи" были в cruelty, а уж "бля" и "п**ц'ов" у них хоть отбавляй в раннем творчестве... напалмы в twist the knife ревели - АО "Сахар", сахар!!!

### Новинки... 2004

Dimas 25.08.2004 13:59:
MIRROR OF DECEPTION - 2004 - Foregone (Final Chapter Records)<BR>Второй альбом германских думстеров, чьи творения у меня вызывают воспоминания о SOLITUDE AETERNUS и COUNT RAVEN. Мощный и мрачный heavy doom metal с отличными мелодиями и чистым вокалом под Закка Уайлда. Совершенно не раздражающая музыка и не заставляющая скучать, как многие средние думовые релизы. Рекомендую!<BR><BR>THE GATES OF SLUMBER - 2004 - ...The Awakening (Final Chapter)<BR>Дебютный альбом американской группы, играющей классический doom metal с элементами стоунера в лучших традициях ST.VITUS и TROUBLE. Даже звук такой же сырой и неотточенный, как у выше названных групп творивших еще в восьмидесятых. Тяжелый материал с блэксаббатоподобными риффами, сухими мелодиями и отторженным вокалом. Любителям классик дума и стоунера должно понравиться это творение.<BR><BR>AEON NOCTIS - 2004 - ...As Times Of Eclipse Come (self-released)<BR>Дебютный альбом беларусской команды, выпущенный самиздатом. Дуэт музыкантов представляет нашему вниманию холодный среднетемповый dark black metal, сырой и монументальный, с обилием клавиш, мистической атмосферой, в духе ранних работ LUX OCCULTA и MORGUL. Вроде материал очень даже неплох, но реализация его не на высоком уровне. Однако, потенциал у команды есть, и не хотелось бы, чтобы она канула в лету.<BR><BR>PERFECT - 2004 - The Second Coming Of Rock'n'Roll (self-released)<BR>Еще один дебют, на сей раз от московской команды, записанный на собственной домашней студии и выпущенный на собственные средства. Разудалый и залихватский glam metal напоминающий славные деньки GUNS'N'ROSES и MOTLEY CRUE/ Ну и имидж у ребят соответствующий: шляпы, котелки, чулки, сапоги на завязках и завлекающая девчонок нагота. Все сделано неплохо для домашних условий, и думаю ребят ждет определенное будущее в рамках своего стиля, если они начнут активную концертную деятельность.<BR><BR>NOMANS LAND - 2005 - Hammerfrost (Einheit Produktionen)<BR>Второй альбом питерской команды, который должен выйти в начале следующего года на новом немецком языческом лейбле. Отличный viking nordic pagan metal, который намного превосходит дебютное творение группы, которое было, мягко говоря, не слишком интересно и однообразно. Интересные мелодии, относительное разнообразие, использование нетрадиционных инструментов создают ощущение уникальности этой музыки. Есть конечно и огрехи, но они не перевешивают всех плюсов альбома и не являются особо критическими. Хорошая работа на 4 балла. <BR><BR>ULVHEDIN - 2004 - Pagan Manifest (Einheit Produktionen)<BR>Дебютный альбом норвежской группы записанный в знаменитой Grieghallen studio. Героический напыщенный viking pagan metal напоминающий золотые деньки EINHERJER и последние работы ENSLAVED. Советую этот альбом всем любителям подобной музыки. Вряд ли вы будете разочарованы. Альбом выходит в октябре.

### Эпические вещи в тяжелой музыке!

lord morrigy 20.02.2005 19:25:
ну вот  Bathory тоже эпичческая группа....еще Ensiferum, Enslaved, Einherjer, Amon Amarth...пока хватит

### новый Moonsorrow

Psychopomp 28.03.2005 17:32:
Dmitry: "Просто самый выдержанный и зрелый."<BR><BR>Ну, дело вкуса, конечно. Я бы сказал "сдержанный и перезрелый". ;-)<BR><BR>Lazar: "Могу сказать однозначно, что это на данный момент это лучшее, что было сделано в этом стиле."<BR><BR>А я бы, например, на это почётное место поставил Einherjer - "Blot".

### новый Moonsorrow

Psychopomp 29.03.2005 03:14:
Hopolainen: "Blot это творение норвешшских викингов. Мощная и "вылизанная весчь". Один из лучших альбомов в викинг металле.<BR>Но причём тут Мунсорроу...? - У них ДРУГАЯ музыка."<BR><BR>Ну да, давайте поделим пэган на норвежский и финский и начнём кричать, что это два совершенно разных стиля... Не признаю я такого жанрового определения, как "викинг-метал". Глупость, имхо, совершеннейшая. Давайте тогда назовём Nokturnal Mortum "гуцул-металом", а Alkonost - "богатырь-металом", и будем утверждать, что это тоже отдельные стили. Пэган - он и есть пэган, какая бы мифология не была взята в основу текстов. Так что сравнение Einherjer и Moonsorrow, по-моему, совершенно оправдано.<BR>Ну а насчёт проделанной колоссальной работы - так кто ж спорит. Но на предыдущих альбомах работа была проделана не меньшая, а получились они, имхо, гораздо ярче. Хотя тут спорить бессмысленно: понравился тебе альбом - и хорошо. Сугубо дело вкуса.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

K-shey 11.02.2007 21:39:
Einherjer - альбум Dragons of the North имеется ввиду.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 05.05.2007 02:43:
Куплю EINHERJER "AURORA BOREALIS", оригинал. Дорого

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 05.06.2007 02:46:
Тундра:(05.05.2007 02:43)     <BR>Куплю EINHERJER "AURORA BOREALIS", оригинал. Дорого <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 01.08.2007 12:48:
Продам:<BR>1	Arch Enemy	Anthems of Rebellion	Fono	70<BR>2	Artemesia	Apocryphal	CD-Maximum	70<BR>3	Babylon Whores	Death of The West	Fono	70<BR>4	Carpathian forest		CD-Maximum	70<BR>5	Cynicon	Cybernetic	Fono	70<BR>6	Einherjer	Noewegian Native Art	Fono	70<BR>7	Evergrey	The Inner Circle	Soyuz	70<BR>8	For My Pain 	Fallen	Fono	70<BR>9	Funeris Nocturnum	Code 666: Religion Syndrome Deceased	CD-Maximum	70<BR>10	Kamelot		Soyuz	70<BR>11	Lumsk	Aamund Fraedjergjevar	Fono	70<BR>12	Lumsk	Troll	Fono	70<BR>13	Marduk	Plague Angel	CD-Maximum	70<BR>14	Naildown	World Domination	Fono	70<BR>15	Noumena	Absence	AMG	70<BR>16	Noumena	Anatomy of Life	Fono	70<BR>17	Punto Omega	Punto Omega	Irond	70<BR>18	Sethian	Into the Silence	Fono	70<BR>19	Tacere	Beautiful Darkness	Fono	70<BR>20	Tacere	A voice in the dark	Fono	70<BR>21	Tartharia	Abstract Nation	CD-Maximum	70<BR>22	Tristania	Ashes	Soyuz	70<BR>23	Trollheims Grott	Blood Soaked and Ill-fated	CD-Maximum	70<BR>24	Tyrant	Legend	CD-Maximum	70<BR>25	Tyrant	Grimoires	World Chaos prod.	70<BR>26	Uvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	70<BR>ICQ 336739197

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.02.2008 13:21:
<B>Einherjer</B> "Aurora Borealis" <I>(Necropolis Records)</I> 1996<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=43850" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=43850</A><BR><BR><BR><I><U>Состояние</U></I>:<BR>Отличное!<BR><BR><I><U>Цена</U></I>: 700 российских рублей.<BR><BR><I><U>Контакт</U></I>:<BR>rigorism2006@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Hatchet 04.02.2008 15:41:
Einherjer "Aurora Borealis" (Necropolis Records) 1996<BR><BR>БЕРУ!!!<BR>Написал на мыло.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Житель тридесятого государства 07.02.2008 16:54:
тут как я посмотрю не только я ищу последний EVOKEN... кто-нибудь подскажет где взять?<BR><BR>+ нужны<BR>CENOTAPH'07 (Tur) "Reincarnation..."<BR>SOILS OF FATE'03 “Crime syndicate”<BR><BR>==================================<BR>Bigman:<BR><BR>странную полемику я тут наблюдаю:<BR>высказывается putridbride по какой-либо теме, а Bigman начинает докапываться: <BR>а почему, а что, а зачем... "а что ж ты не покупаешь за 450, честные дистрибьютеры тоже кушать хотят, <BR>и у них диски новые, а не б\у" <BR>"из-за таких как ты приходится мп3 качать..."<BR><BR>к чему это всё? откуда столько желчи и ехидства, зачем столько под*бок?<BR>какая тебе разница, <BR>какие и кто диски продаёт?<BR><BR>сам же потом покупаешь Einherjer и никто твою покупку не комментирует...<BR><BR>

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

Hillytroot 06.05.2008 22:07:
Если Аркона будет петь на английском - получится в духе "страшных норвегов" Einherjer воспевающих Одина, валькирий и прочую дребедень на ..английском :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 04.07.2008 19:55:
кто подскажет цену на Einherjer "Aurora Borealis"? мнения...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 08.07.2008 07:28:
если каму нада есть <BR>Einherjer - Dragons Of The North 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mri 08.07.2008 10:38:
fixedk,<BR>и сколько денег хочешь за<BR>Einherjer - Dragons Of The North

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mri 15.07.2008 17:12:
Купил бы<BR>Einherjer - Odin Owns Ye All, 1998, Century Media.<BR>Может у кого есть?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mri 23.09.2008 11:02:
Взял бы<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec. 250р<BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec. 380p<BR>Bal-sagoth BATTLE MAGIC CD Cacophonous 400p.<BR>Пиши на mri@list.ru.

### Новинки 2009

Hopolainen 13.02.2009 22:21:
Пооффтопю самую малость: тут давеча Einherjer восстали из пепла (дика рад, наверно поломлюсь ради них на Waken), вот интересно они отделаются только парой-тройкой концертов в этом году или все-таки сподобятся альбом записать?!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 03:35:
+<BR>Alestorm - Leviathan - 500<BR>Arsis - We Are The Nightmare w/ Bonus DVD - 650<BR>Asmegin - Hin Vordene Sod & So - 550<BR>Avantasia - The Scarecrow Digi w/ bonus DVD - 700<BR>Benediction - Killing Music w/ Bonus DVD - 700<BR>Blodtru - The Death Of The Spirit - 650<BR>Burzum - Anthology Lord Of Darkness Slipcase - 700<BR>Chrome Division - Booze, Broads And Beelzebub - 650<BR>Communic - Payment Of Existence - 700<BR>Decadence - 3rd Stage Of Decay - 700<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht Digi in Slipcase w/ Bonus DVD - 700<BR>Einherjer - Dragons Of The North - 650<BR>Gloria morti - Eryx - 650<BR>Hardingrock - Grimen - 650<BR>Helfahrt - Wiedergang Digi - 650<BR>Impaled - The Last Gasp - 650<BR>Kataklysm - Prevail Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas Digi - 700<BR>Laaz Rockit - Left For Dead Digi - 650<BR>Mordicus - Dance From The Left w/ 6 Bonus Tracks - 650<BR>Psychopathic Terror - 230204 - 650<BR>Rivendell - Elven Tears - 650<BR>Skald - I En Svunnen Tid - 650<BR>Sonic Syndicate - Love And Other Disasters Digi - 700<BR>Striborg - Foreboding Silence - 550<BR>The Ugly - Slaves To The Decay Digi - 650<BR>Trinacria - Travel Now Journey Infinitely Digi - 650<BR>Varg/Minas Morgul - Split - A5 Digibook - 900<BR>Vrankenforde - Schlachtensang - 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 17:01:
Эти диски из моего предыдущего списка уже проданы:<BR><BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR><BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR><BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2009 02:04:
все цд абсолютно новые<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences ... 2CD ltd DIGI (Karisma) запечатан 800 /bonus 'Helsviti' EP 2001 yr<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (Napalm) запечатан 650<BR>Syrach - Days Of Wrath (Napalm) запечатан 600<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DIGI (Nucl Blast) запечатан 900<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli DIGI CD+DVD (Nucl Blast) запечатан 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus DIGI CD+DVD (Indie) запечатан 750<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring DIGI (Season Of Mist) запечатан 550<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht DIGI CD+DVD (Nucl Blast) запечатан 750<BR>Leaves' Eyes - We came with the Northern Winds (2DVD + 2CD) (Napalm) запечатан 1500<BR>Asmegin - Arv (Napalm) запечатан 650<BR>Einherjer - Dragons of The North (Napalm) запечатан 550<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 15:24:
einherjer 'blot' (tabu) 650<BR>lumsk 'troll' (tabu) 650<BR>dissection 'reinkaos' /ltd slipcase (black horizon) 650<BR>antimatter 'leaving eden' <B>DIGI</B> (prophecy) 800 - уже распроданная версия<BR><BR>все сд новые

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
<B>price-killer campaign! *)</B><BR><U>цены применимы при покупке от 3-х дисков любой категории, но есть исключения</U><BR><BR>Amsvartner	 - 	The Trollish Mirror EP	 - 	Metal Blade US	 - 	новый	 - 	400<BR>Angel	 - 	A Woman's Diary - Pt I (digi)	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	300<BR>Antestor	 - 	Martyrium	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Return Of The Black Death	 - 	Cacophonous	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	1000<BR>Antimatter	 - 	Leaving Eden (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	850<BR>Antimatter	 - 	Lights Out (digi) - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	good	 - 	300<BR>Antimatter	 - 	Saviour - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	Einheit	 - 	good	 - 	200<BR>Blind Guardian	 - 	A Twist In The Myth 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Candlemass	 - 	Tales Of Creation	 - 	Music For Nations	 - 	как новый	 - 	1500<BR>Compilation	 - 	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	100<BR>Dark Avenger	 - 	X Dark Years	 - 	Scarlet	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Darkseed	 - 	Romantic Tales	 - 	Serenades	 - 	как новый	 - 	700<BR>Depeche Mode	 - 	The Singles 81-98 3CD Box	 - 	Mute	 - 	новый	 - 	1300<BR>Devlin	 - 	Grand Death Opening	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Dissection	 - 	Reinkaos (slipcase)	 - 	Black Horizon	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence (digi)	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	1500<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	800<BR>Festung Nebelburg	 - 	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Falconer	 - 	Northwind	 - 	Metal Blade	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Green Carnation	 - 	The Quiet Offspring (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Hammerfall	 - 	Glory To The Brave	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый	 - 	350<BR>Hardingrock	 - 	Grimen	 - 	Candlelight	 - 	новый	 - 	500<BR>Hel	 - 	Orloeg	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Highland Glory	 - 	From The Cradle To The Brave	 - 	Massacre	 - 	новый	 - 	250<BR>Holy Death	 - 	Sodomy Of Megido	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Holy Death	 - 	Apocalyptic War	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Impaled Nazarene	 - 	Manifest (digi)	 - 	Osmose	 - 	новый, запечатан	 - 	550<BR>Infestum	 - 	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Insania	 - 	Agony - Gift Of Life	 - 	Black Lodge	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In Flames	 - 	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In The Woods	 - 	A Return To The Isle Of Men	 - 	Hammerheart	 - 	как новый	 - 	550<BR>Jack Frost	 - 	Self Abusing Uglysex Ungod	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones (digi)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	550<BR>Katatonia	 - 	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	800<BR>Lacrimosa	 - 	Durch Nacht Und Flut (digi)	 - 	Hall Of Sermon	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Swamped (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lacuna Coil	 - 	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lake of Tears	 - 	Greater Art	 - 	Black Mark	 - 	новый	 - 	550<BR>London After Midnight	 - 	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.10.2009 01:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>1st press orig CDs:</B><BR>состояние дисков и бумаги на 9,5-10/10. только <U>оригинальные</U> издания<BR><BR>Ancient Wisdom	-	The Calling	 (	Avantgarde	)<BR>Argentum	-	Ad Interitum Funebrarum	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Argentum	-	Stigma Mortuorum	 (	Sempiternal Prod	)<BR>Ayreon	-	The Final Experiment	 (	Transmission	)<BR>Bal-Sagoth	-	Starfire Burning...	 (	Cacophonous	)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA)<BR>Candlemass	-	Ancient Dreams	 (	Active, FRA	)<BR>Candlemass	-	Nightfall	 (	Active, FRA	)<BR>Children Of Bodom	-	Something Wild	 (	Spinefarm	)<BR>Conception	-	In Your Multitude	 (	Noise	)<BR>Covenant	-	In Times Before The Light	 (	Mordgrimm	)<BR>Cradle Of Filth	-	Dusk… And Her Embrace (digibook)	 (	Music For Nations	)<BR>Cradle Of Filth	-	Midian	 (	Music For Nations	)<BR>Cynic	-	Focus	 (	Roadrunner	)<BR>Ever Eve	-	Seasons	 (	Nuclear Blast	)<BR>Forlorn	-	The Crystal Palace	 (	Voices Of Wonder	)<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Heavenwood	-	Diva	 (	Massacre	)<BR>In Battle	-	The Rage Of The Northmen (digi)	 (	Napalm	)<BR>Kampfar	-	Fra Underverdenen	 (	Hammerheart	)<BR>Legenda	-	Autumnal (digibook)	 (	Holy Records	)<BR>Limbonic Art	-	In Abhorrence Dementia	 (	Nocturnal Art	)<BR>Lothlorien	-	The Primal Event	 (	Black Mark	)<BR>Menhir	-	Die Ewigen Steine	 (	Ars Metalli	)<BR>Nagelfar	-	Hunengrab Im Herbst	 (	Kettenhund	)<BR>Opeth	-	Still Life	 (	Peaceville	)<BR>Paradise Lost	-	Icon	 (	Music For Nations	)<BR>Sigh	-	Hail Horror Hail	 (	Cacophonous	)<BR>Sigh	-	Infidel Art (digi)	 (	Cacophonous	)<BR>Sirrah	-	Acme	 (	Music For Nations	)<BR>Tartaros	-	The Red Jewel	 (	Necropolis	)<BR>Tiamat	-	A Deeper Kind Of Slumber (digi)	 (	Century	)<BR>Tuatha De Danann	-	Tuatha De Dannan	 (	Heavy Metal	)<BR><BR><BR><BR><B>фирменные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) - 850 - запечатан/раритет<BR>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (BOX) (Wounded Love) - 1500 - запечатан/раритет<BR>Dissection - Reinkaos (slipcase) (Black Horizon) - 650 - запечатан<BR>Einherjer - Blot (Tabu) 650<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (digibook) (Debemur Morti) 600 - запечатан<BR>Leaves' Eyes - My Destiny EP (Napalm) 400 - запечатан<BR>Lumsk - Troll (Tabu) 650<BR>Old Man's Child - Revelation 666 (Century) 400<BR><BR><BR><BR><B>редкие и не очень лицензионные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 150	<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out! 150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150	<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 150	<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out! 150	<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond) 150<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out! 200<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out! 200<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 150<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out! 200<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 200<BR><BR><B>обмен возможен. список интересующих дисков вышлю по почте</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 20:03:
Vugluskr, я давным-давно видел в каком-то немецком магазе подобный айтем, отмаркированный out os stock. вполне вероятно, немцы тупанули и его действительно нет. хз<BR><BR>фирмА 4 sale / x-change (все но-во-е)<BR><BR>*Dissection	Reinkaos (slipcase)<BR>Lumsk	Troll<BR>Einherjer	Blot<BR>*Leaves' Eyes	Me Destiny EP<BR>*Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir - бокс<BR>*October Falls	The Womb Of Primordial Nature (digibook)<BR>Behemoth	Bewitching The Pomerania 1st press<BR>Samael	Blood Ritual 1st press<BR>Of The Wand…	:Emptiness:Emptiness:Emptiness: 1st press<BR>*Lake Of Tears	Black Brick Road<BR>*Ancient Rites	Rvbicon (digi)<BR>*Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude<BR>*The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)<BR><U>*At The Gates	Slaughter Of The Soul (Dual-disc) (slipcase) re-iss 2008 (earache EU)</U><BR><BR>*запечатаны<BR><BR>НОВАЯ лицуха<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Theatre Of Tragedy - Inperspective / A Rose For The Dead (AMG) sold-out!<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>снижены цены<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 250<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) &gt; 200 &lt;<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm &gt; 350 &lt;<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 350<BR>daylight dies - a portrait in white (ep) (candlelight) &gt; 350 &lt;<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen запечатан &gt; 200 &lt;<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>einherjer - blot (tabu) viking black &gt; 500 &lt;<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk запечатан &gt; 350 &lt;<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock запечатан &gt; 450 &lt;<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) &gt; 250 &lt;<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 250 &lt;<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) neo-folk acoustic album запечатан &gt; 450 &lt;<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 200 &lt;<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power запечатан &gt; 170 &lt;<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black запечатан &gt; 120 &lt;<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) запечатан &gt; 120 &lt;<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black запечатан &gt; 450 &lt;<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal запечатан &gt; 450 &lt;<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic запечатан &gt; 170 &lt;<BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>lumsk - troll (tabu) folk metal &gt; 500 &lt;<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой &gt; 350 &lt;<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан &gt; 170 &lt;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2009 23:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	100<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	150<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	100<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	100<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	150<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	150<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	100<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>&gt; My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	100<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!	200<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	150<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>&gt; Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!	200<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	100<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	100<BR><BR>состояние 90% дисков <U>новое</U>, т.к. ввиду покупки фирменных айтемов до лицензии руки так и не дошли<BR><BR>по некоторым сд возможны <U>существенные скидки</U>, просто цены править сейчас некогда и вообще влом =)<BR>спрашивайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
Amon Amarth	 - 	Versus The World	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	Fate Of Norns	 - 	Fono	<BR>Ancient Rites	 - 	Dim Carcosa	 - 	Fono	<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Twilight Of The Gods	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Blood Fire Death	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Blood On Ice	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Nordland I	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Nordland II	 - 	Irond	<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	CD-Maximum	<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Fono	<BR>Borknagar	 - 	Epic	 - 	Fono	SLIPCASE<BR>Einherjer	 - 	Norwegian Native Art	 - 	Fono	<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Ensiferum	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Iron	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Dragonheads	 - 	Fono	<BR>Falkenbach	 - 	...Ok Hefna Tysvar Ty…	 - 	Irond	<BR>Finntroll	 - 	Midnattens Widunder	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Jaktens Tid	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Visor Om Slutet	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Nattfцdd	 - 	Fono	<BR>Lumsk	 - 	Еsmund Frжgdegjevar	 - 	Fono	<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Fono	<BR>Mеnegarm	 - 	Nordstjдrnans Tildsеlder	 - 	CD-Maximum	<BR>Mеnegarm	 - 	Havets Vargar	 - 	CD-Maximum	<BR>Mithotyn	 - 	In The Sign Of The Raven	 - 	Fono	<BR>Mithotyn	 - 	King Of The Distant Forest	 - 	Nordic Music	<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Voimasta Ja Kunniasta	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Verisдkeet	 - 	Fono	<BR>Otyg	 - 	Дlvefдrd	 - 	Irond	<BR>Solefald	 - 	Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I	 - 	CD-Maximum	<BR>Sуlstafir	 - 	Masterpiece Of Bitterness	 - 	Fono	<BR>Thyrfing	 - 	Vansinnesvisor	 - 	Fono	<BR>Vintersorg	 - 	Цdemarkens Son	 - 	Irond	<BR>Vintersorg	 - 	Cosmic Genesis	 - 	Irond	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.12.2009 22:21:
АЛЧНАСЦЬ!<BR><BR>BEHEMOTH	Bewitching The Pomerania	Solistitium Rec.	MCD	850<BR>BEHEMOTH \ DAMNATION	And The Forests Dream Eternally \ Forbidden Spaces	Last Episode	CDr	850<BR>BRANIKALD	Varg Fjerne A Tornet	Autistiartili Rec.	CD	700<BR>BURZUM	Filosofem (1st press normal digipak)	Misanthropy Rec.	CD	700<BR>D.R.I.	Thrash Zone	Metal Blade	CD	850<BR>DEMONIC	The Empire Of Agony	Necropolis Rec.	digipak	1200<BR>DEMONIC	Let Us Lead	Necropolis Rec.	MCD	800<BR>DIABOLICUM	The Killing Spree 1.5	Code666	digipak	1550<BR>DISSECTION	The Somberlain	No Fashion Records	CD	1350<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Century Media	CD	1100<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Malicious Rec.	CD	1650<BR>DODHEIMSGARD	Monumental Possession	Malicious Rec.	CD	1650<BR>EINHERJER	Far Far North	Century Media	digiMCD	1950<BR>ENSLAVED	Frost (embosed)	Osmose Prod.	CD	1250<BR>FERMENTING INNARDS	Myst	Invasion Records	CD	1200<BR>FORGOTTEN WOODS	As The Wolves Gather	No Colours Rec.	digipak	950<BR>GORGOROTH	Antichrist	Malicious Rec.	CD	1550<BR>HORNA	Kohti Yhdeksan Nousua	Solistitium Rec.	CD	1550<BR>ISVIND	Dark Waters Stir	Solistitium Rec.	CD	1200<BR>MISTIGO VARGGOTH DARKESTRA	The Key	The End Rec.	CD	650<BR>MONUMENTUM	In Absentia Christi	Misanthropy Rec.	CD	1450<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Tragic Empire	CD	2500<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Drakkar Prod.	CD	4999<BR>MUTIILATION	Remains Of A Dead, Ruined, Cursed Soul	Drakkar Prod.	CD	4550<BR>NASTROND	Age Of Fire	Napalm Rec.	CD	1300<BR>NOCTES	Pandemonic Requiem	No Fashion Records	digipak	1200<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT	Soulblight	Napalm Rec.	CD	1350<BR>OHTAR	When I Cut The Throat	Supreme Art Productions	CD	650<BR>SIGRBLOT	Blodsband (Blood Religion Manifest)	Nordiska F&#246;rlaget	CD	850<BR>SIRIUS	Spectral Transition - Dimension Sirius	Nocturnal Art Prod.	CD	600<BR>TAAKE \ AMOK	Sadistic Attack \ Nordens Doedsengel	Perverted Taste	10"	950<BR>TROM	Evil	Shivadarshana Records	CD	1200<BR>VOND	Selvmord	Candlelight USA	CD	1250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2010 18:09:
сцуко, забыл... еще эти:<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All (Century) orig 98 press, (like) new<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Native North) orig 99 press, (like) new<BR>cult viking metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2010 20:21:
2 fixedk<BR><BR>ужость! хотя мне оно и не нужно, я бурзум вообще не перевериваю, кроме hlidskjalf (впрочем, тоже не шедевр)<BR><BR>2 everyone<BR><BR>обменного материала по <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank"><U>ссылке</U></A> прибавилось. среди обновлений:<BR><BR>aeternus - dark sorcery (digi) (hammerheart) '97 dark metal<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black<BR>haggard - and thou shall trust… the seer (serenades) '97 orchestral sympho death<BR>ophthalamia - via dolorosa (avantgarde) '95 cult black<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom<BR><BR>ну и тд<BR><BR>список "хотелок" обновлен. кто не хочет меняццо - может купить. я против не буду =)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.02.2010 18:14:
einherjer 'odin owns ye all' (century) '98 orig press, cd -4/5, inserts -5/5 =800 rur<BR>характер поверхностных царапок на диске таков, будто протирали замшей, как в "комке" пурпурнега

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Продам лицензию в Мск. Состояние отличное. Желательно от 5-10 шт, по 30-50 р.<BR><BR>The Kovenant - Animatronic / Irond<BR>Katatonia - Dance of December Souls digi / Mazzar<BR>Hypocrisy - Catch 22 / Irond<BR>Extol - Synergy / Fono<BR>Spiritual - Pulse digi / CDMaximum<BR>Thyrfing - Urkraft / Fono<BR>Gehenna - WW / AMG<BR>In Flames - Clayman / Irond<BR>Borknagar - The Archaic Course / Fono<BR>Borknagar - Quintessence / Fono<BR>Flotsam & Jetsam - Doomsday... / Fono<BR>Bloodthorn - In the Shadow of Your Black Wings / CDMaximum<BR>Thyrfing - Valdr Galga / Fono<BR>Mayhem - Chimera digi / CDMaximum<BR>Crest of Darkness - The Ogress / CDMaximum<BR>Primordial - Spirit the Earth Aflame / Fono<BR>Primordial - Storm Before Calm / Fono<BR>Primordial - The Gathering Wilderness / Fono<BR>Amorphis - Tuonela / Irond<BR>Ragnarok - In Nomine Satanas / CDMaximum<BR>Ragnarok - Blackdoor Miracle / CDMaximum<BR>In Flames - The Quiet Place / Irond<BR>Kampfar - Kvass / Irond<BR>Kampfar - Heimgand / Irond<BR>Einherjer - Blot / Fono<BR>Catamenia - Winternight Tragedies / AMG<BR>Naglfar - Harvest / Mazzar<BR>Naglfar - Pariah / Fono<BR>Setherial - Death Triumphant / CDMaximum<BR>Marduk - Plague Angel digibook / CDMaximum<BR>Marduk - World Funeral / CDMaximum<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre / CDMaximum<BR>Darkthrone - Sardonic Wrath / AMG<BR>The Haunted - The Dead Eye / Mazzar<BR>Darkseed - Give Me Light / Irond<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path / Fono<BR>Helloween - The Best The Rest The Rare / Universal Russia<BR>Lake of Tears - Greater Art / Irond<BR>In Flames - Subterranean / Irond<BR>Dimmu Borgir - In sorte diaboli / Irond<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor / Fono<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child split digi / Fono<BR>In Vain - The Latter Rain / Irond<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st MMV / Irond<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon / Irond<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia / Irond<BR>Satyricon - The Age of Nero / Universal Russia<BR>Satyricon - Now, Diabolical / Universal Russia<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes / Irond<BR>Amorphis - Elegy / Irond<BR>Lake of Tears - Headstones / Irond<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup / Fono<BR>Vintersorg - Solens R&#246;tter / Irond<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd / Irond<BR>Otyg - Sagovindars Boning / Irond<BR>Dismal Euphony - Soria Moria Slott / Irond<BR>Amorphis - Am Universum / Irond<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd / Fono<BR>Catamenia - Halls of Frozen North / CDMaximum<BR>Catamenia - Morning Crimson / CDMaximum<BR>Catamenia - Eternal Winter's Prophecy / CDMaximum<BR>Catamenia - Eskhata / AMG<BR>Catamenia - Chaos Born / AMG<BR>Catamenia - Location: COLD digi / Mazzar<BR>Vreid - Kraft digi / Fono<BR>Vintersorg - Hedniskhj&#228;rtad / Mazzar<BR>Mithotyn - In the Sign of the Ravens / Fono<BR>Mithotyn - Gathered Around the Oaken Table / Fono

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.03.2010 17:13:
Elegy "forbidden fruit" tt rec-400<BR>Elegy "State of mind" japan cd with obi mint-750<BR>Cemetary "godless beauty" cargo/black mark orig canadian press1993-500<BR>Exodus "pleasures of the flash" combat reissue-400<BR>Лицуха:<BR>Manegarm "Dodsfard" cdm2003-120<BR>Einherjer "Blot" fono 2003-120<BR>Glittetind "Evige asatro" nordic music/hammerheart rec-130<BR>tilitili06@rambler.ru

### КЛАССИКА 2000ых

NoPain 19.05.2010 14:28:
Классика не как шедевры, а как символ времени:<BR><BR>Nile - Annihilation of the Wicked 05<BR>Cephalic Carnage - Xenosapien 08<BR>Satyricon - Now, diabolical 06<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon 03<BR>Finntroll - Natfodd 06<BR>Einherjer - Blot 03<BR>COB - Follow the reaper 00<BR>Morbid Angel - Heretic 03<BR>Opeth- весь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### А так ли плохи всякие олимпиады и ЧМ проводимые в наше стране?

Non Serviam 11.01.2011 21:48:
проблема шире и глубже, я бы сказал. перефразируя фразу одну известную, народ-то у нас хороший, только вот люди - говно. азиаты мы до последней спирали днк. если бы случилось чЮдо и неведома йерсинияя пестис выкосила бы враз ВСЁ, до последнего п*дораса, чиновничество - что, на их место лучшие бы пришли? это место, как гриццо, проклято, а власть развращает. те, кто хочет людьми отаться, никогда не пойдут в органы, силовые структуры, налоговую, таможню. даже в армию - и ту не пойдут. сгнило все, а когда сгнило все - лечить уже поздно. точка невозврата пройдена, осталось только из партера понаблюдать занавес. пока останки страны схавают сами себя. у адекватных людей в этой стране есть только 1 дилемма, как у древних скандинавов. einherjer-ы были в курсе своего итога, но каждый день выходили на поле и делали свое дело профессионально. нужно делать то, что умеешь, и делать это хорошо. моральное удовлетворение получишь хотя бы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

Lefthander 03.03.2011 12:13:
новый Муносороу весьма хорош-напомнило Legenda  и даже Einherjer местами<BR><BR>а ЧОБ не вкатил-сплошное самоповторение-последний нормальный альбом был Follow the Reaper

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.05.2011 22:55:
FIRMA:HAGL_PAIN@MAIL.RU<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>AGATHODAIMON-SERPENTS EMBRACE(NUCL.BLAST)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LORD BELIAL-KISS THE GOAT(METAL BLADE)<BR>MARDUK-WORMWOOD(REGAIN)DIGIPACK<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>SCAR SYMMETRY-HOLOGRAPHIC UNIVERSE(NUCL.BLAST)METAL-BOX<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>TIDFALL-CIRCULAR SUPREMACY(CANDLELIGHT)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2011 22:55:
Einherjer	Norr&#248;n (digi)	2011	Indie	650<BR>Arckanum	Helv&#237;tismyrkr	2011	Season Of Mist	650<BR>Riger	Des Blutes Stimme (digi, ltd 1.000)	2002	CCP	650<BR>Riger	Gjallar (A5 digi, ltd 1.000)	2004	CCP	650<BR>все запечатано<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:03:
SYLVAN REALM “The Lodge Of Transcendence” – 2011 (волшебный мелодик-блэк-метал)<BR>Была такая команда в Пиндосии Reverie. Выпустила один неплохой альбом в стиле атмосферного блэка. Организатор сего хозяйства взял себе новый ник Силван, переименовался в Sylvan Realm и как положено королю набрал себе подданных для записи релиза под новым названием. В подданные попали достаточно известные люди – Джейсон Экерт (Aurora Borealis, Todesbonden) и Эван Мадден (Woods Of Ypres). <BR>Восхитительный материал, представленный Силваном с рабами убирает напрочь Reverie. Суперски арранжированный, мелодичный, атмосферный блэк с вкраплениями трэша, мелодэсни и даже хэви-павера. Но самое главное, мелодичный! Мелодии льются как из рога изобилия и они превосходны. Гитары несут тебя по океанским волнам к горизонту, и мистическое ощущение ирреальности не проходит на протяжении всего релиза. Добравшись с закрытыми глазами до титульного трэка, я почувствовал, что такого талантливого человека как Силван нужно спрятать от этого мира. Спрятать в клетку, кормить, выводить гулять на цепи в лес и обратно. Только чтоб творил! Мужик одарен свыше. Серьезно! Каркающий скрим сменяется различными видами вокала. Видна общая концепция. То, что Силван делает, это андерграунд, андерграунд в смысле отрешенности от окружающего. Немного корявенько все сведено и записано, но это только добавляет шарма. Фолко-викинговый проигрыш посередине титульной вещи намекает куда Einherjer должны засунуть свои инструменты. А теперь релакс! Последняя вещь – Twilight Kingdom. Акустика и декламация неизвестных нам постулатов на 9 минут. Блять, это Эмпириум в свои лучшие времена! Красотищща! И не нужно ни агрессии, не барабанного грома, ни гитарного чеса. Просто, прислушайся к звукам с другого измерения. <BR>Одно из открытий этого года, Sylvan Realm приоткрывает дверь в мир, наполненный честной депрессией, волшебной эпикой, гордыми мелодиями. Фальшь не чувствуется ни разу. Похоже, что это американизированный вариант Эмпириума с Агаллохом на пару. Свежий взгляд на блэк-метал. Очень проникновенно. Мои рекомендации всем, без разбора.    <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2011 11:21:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim. box: 2CD digipack, plectrum, authographed card);<BR>Einherjer - Norron (digipack);<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone;<BR>Kvelertak - s/t (CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Peaceville, KScope:<BR>Cradle of Filth:<BR>- Dusk... And Her Embrace (lim. 2LP);<BR>- Cruelty and the Beast (lim. 2LP);<BR>- Midian (lim. 2LP);<BR>- Darkly Darkly Venus Aversa (lim. 2LP colored).<BR>Evoken:<BR>- Antithesis of Light;<BR>- Quietus.<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- Turn Loose the Swans (lim. 2LP);<BR>- The Angel and the Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD);<BR>- A Line of Deathless Kings (lim. UK box edition).<BR>Ulver:<BR>- Wars of the Roses (digibook);<BR>- Wars of the Roses (LP).

### EINHERJER и VREID (Норвегия), Todestriebe в Москве, (3 декабря 2011)

Hopolainen 22.11.2011 09:26:
3 декабря 2011 в 19:00, Москва, клуб ХО<BR><BR><BR><A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=70" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=70</A><BR><A HREF="http://www.einherjer.com/" TARGET="_blank">http://www.einherjer.com/</A><BR><BR>Идёт кто-нибудь из моздайцев?<BR>

### ИТОГИ 2011

D1 01.01.2012 23:00:
 1. BURZUM "Fallen"<BR> 2. ICED EARTH "Dystopia" <BR> 3. MARTYR LUCIFER "Farewell To Graveland"<BR> 4. WITHIN TEMPTATION "The Unforgiving"<BR> 5. RHAPSODY "From Chaos To Eternity"<BR> 6. DOOMSWORD "The Eternal Battle"<BR> 7. ABSU "Abzu"<BR> 8. EINHERJER "Norron"<BR> 9. KAMPFAR "Mare"<BR>10. MANILLA ROAD "Playground Of The Damned"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.01.2012 19:21:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim box: 2CD digipack + медиатор, нашивка, открытка с автографами).<BR>Cronian - Enterprise.<BR>Einherjer: <BR>- Norron (digipack);<BR>- Norron (vinyl).<BR>Insense - Burn in Beautiful Fire.<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone.<BR>Keep of Kalessin - Reclaim (re-release + bonus tracks).<BR>Kvelertak - s/t (deluxe CD+DVD digipack).<BR>Vreid - V (2LP).<BR><BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Coronatus - Terra Incognita (lim. digipack + bonus).<BR>Descending - New Death Celebrity.<BR>Mystic Prophecy - Ravenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Catamenia: <BR>- Eskhata;<BR>- Chaos Born;<BR>- Winterlight Tragedies.<BR>Crematory: <BR>- Transmigration (digipack);<BR>- ...Just Dreaming (digipack);<BR>- Illusions (digipack).<BR>Descending - Enter Annihilation.<BR>Graveworm - Diabolical Figures (lim. digipack + bonus).<BR>Malevolent Creation - Doomsday X (lim. digipack).<BR>Mystic Prophecy - Fireangel (lim. 2CD digipack).<BR>Resurrection - Mistaken for Dead (lim. CD+DVD digipack).<BR>Stormwarrior - Heathenwarrior (lim. digipack + bonus).<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy;<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Christ Agony - NocturN (digipack, Mystic Prod.).<BR>Gromth - The Immortal (symphonic extreme metal, 2CD digipack, Worlds Apart Rec.).<BR>Okular - Probiotic (melodic prog-death, Regenerative Prod.).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 15:41:
Einherjer 	1997 Far Far North EP (digi)	(Century)<BR>Trifixion	1995 Abschurfungepoch (Ematofagia)<BR>Nightwish 2009 Made In Hong Kong (And In Various Other Places) CD/DVD (Nuclear Blast) -400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2012 22:07:
The Kovenant (Covenant) - 1997/04 - In Times Before The Light (Karmageddon) cvlt black, alter-artwork 400<BR>Blodfest - 2011 - Lejres Fald (Red Stream) black 300<BR>Darvulia - 2002/07 - L'Ombre Malicieuse (Battlesk'rs) french black 300<BR>Einherjer - 2011 - Norron (digi) (Indie) cvlt viking metal 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 03.03.2013 16:18:
+ Einherjer (Norway) - viking metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:37:
продолжение:<BR><BR>DOORS, The	The Doors	1988	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Waiting For The Sun	1968	Elektra	Germany<BR>DOORS, The	Morrison Hotel	1999	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Strange Days	1967	Elektra	USA<BR>DOORS, The	The Soft Parade	1975	Elektra	USA<BR>DOORS, The	L.A. Woman	1971	Elektra	USA<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>ELIS /digi,CD+DVD/	Catarsis	2009	Napalm Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>FUNERAL REVOLT	The Perfect Sin	2005	Sleaszy Rider rec.	Greece<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRAVE DIGGER	Knights Of The Cross	1998	GUN Records	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	Victims Of Deception	1991	Metal Mind	EU<BR>HELLOWEEN	Walls Of Jericho	1988	Noise	Germany<BR>HELTER SKELTER	Welcome To The World Of Helter Skelter	1998	Suprathon	Argentina<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>IN FLAMES	Clayman	2000	Nuclear Blast	USA<BR>JACKSONS, The	An American Dream	1992	Motown	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland	2009	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE LIKE BLOOD	Enslaved + Condemned	2000	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LYNYRD SKYNYRD	Street Survivors	1977	MCA	USA<BR>MALADIE /digi/	Plague Within	2012	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>METALLICA	Ride The Lightning	1984	Electra / Asylum	USA<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD	On Parole	1997	EMI	UK<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR><BR>

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 28.05.2013 12:32:
Окончательный состав:<BR><BR>Destruction (Germany) – thrash metal<BR>Turisas (Finland) – folk/symphonic metal<BR>Einherjer (Norway) – viking metal<BR>Solstafir (Iceland) – progressive/post metal<BR>Exhumed (USA) – Death metal/grindcore<BR>Desaster (Germany) – black/thrash metal<BR>Dordeduh (Romania) – atmospheric folk/black metal<BR>Horna (Finland) – black metal<BR>Obtest (Lithuania) – pagan metal<BR>Nahash (Lithuania) – occult black metal<BR>Khors (Ukraine) – pagan/black metal<BR>Paralytic (Lithuania) – technical/brutal death metal<BR>Balfor (Ukraine) – melodic black/death metal<BR>Malduguns (Latvia) – death metal<BR><BR>Aiste Smilgevi&#269;i&#363;te ir Skyle (Lithuania) – neofolk/bard/art rock<BR>Stary Olsa (Belarus) – folk medieval music<BR>Marga Muzika (Lithuania) – neofolk<BR>Oort (Estonia) – neofolk/folk rock<BR>Spanxti (Lithuania) – modern folk<BR>Obscurus Orbis (Latvia) – medieval music<BR>Sen Svaja (Lithuania) – post folk<BR>Gyvata (Lithuania) – neofolk<BR>Obelija (Lithuania) – archaic folk<BR>Vaiguva (Lithuania) – folk<BR>Baltic Snakes (Latvia) – history reconstruction club<BR>Jotva (Lithuania) – ancient balts combat reenactment club<BR>Pera Sudinoi (Poland) – history reenactment club<BR>Leitgiris (Lithuania) – history reenactment club<BR>Heiligenberg (Latvia) – history reenactment club<BR><BR>Автобус из Вильнюса:<BR><BR>Путешествие на фестиваль „Kilkim &#382;aibu" из Вильнюса на автобусе!<BR>Отправляемся 21 июня от "Spaudos R&#363;mai" („Дом Печати“) в 11,00 (собираемся в 10,00 ). Цена - 65 лт (туда-обратно) .<BR>Возвращаемся в Вильнюс 24 июня около 11 час.<BR>Зарезервировать места можно уже сейчас:<BR>контакты- rikottt@gmail.com либо +37067828788<BR>P.s.Во время путешествия ненадолго заедем в город Каунас. (путешествие с Каунаса в обе стороны -55 лт)<BR><BR>„Spaudos r&#363;mai“ / „Press palace“ / „Дом Печати“ / - adresas/ adress / aдрес : Laisv&#279;s pr. 60<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S</A> ... r%C5%ABmai<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas</A>:Spaudosrumai1.JPG<BR><BR>Taxi: <A HREF="http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html" TARGET="_blank">http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html</A><BR><A HREF="http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online" TARGET="_blank">http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online</A><BR><BR><A HREF="http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje" TARGET="_blank">http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje</A><BR>

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Новинки 2014

Soubbterranean 19.11.2014 16:27:
прискорбно унылым гагном оказались и прежде радовавшие Весания и поначалу гениальный Einherjer...Обитуари до сих пор периодически крутится, но все же изменения в записи (???) вокала угробили всю фишку Тарди...вот, что значит писаться на деньги фэнов...<BR> 

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Lazar 28.12.2014 01:05:
так, чтобы очень понравились<BR><BR>Einherjer - Av Oss, For Oss<BR>Opeth - Pale Communion<BR>Primordial - Where Greater Men Have Fallen<BR>Accept - Blind Rage<BR>At The Gates- At War With Reality<BR>

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 22:56:
<B>Einherjer</B> зачем-то перезаписали свой же <B>"Dragons of the North"</B>, заново.<BR>кому любопытно, 320 тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/FYopDpkrzPeYE" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/FYopDpkrzPeYE</A>

### Новинки 2016

Dimas 25.11.2016 14:24:
Craving - By the Storm (2016)<BR>Уже третий альбом немецкой формации, лидерами которой являются гитарист-вокалист Иван Чертов и басист Леонид Рубинштейн. Как и прежде, это эпичная смесь дэта и блэка в наимелодичнейшем виде. Что-то есть от Чилдрен Оф Бодом, что-то от Крэдлов, что-то от Энсиферум и даже Суидакры. В результате получается что-то интересное, что даже хочется иногда переслушать.<BR><BR>Einherjer - Dragons Of The North XX (2016)<BR>Двадцать лет этому альбому и музыканты решили его перезаписать и выпустить снова с бонус-трэком. Специально перед прослушиванием прослушал версию 1996 года. Разница просто неимоверная. Теперь все звучит монолитнее, насыщеннее и эпичнее. И все также интересно, актуальность материала не потеряла смысла. Звучит как множество альбомов свежих групп.<BR><BR>Burning Point - The Blaze (2016)<BR>Новый альбом финской павер метал группы. Энергично и мелодично, вокал вот только немного специфичный, но надо учитывать, что он женский и в истерично-крикливом духе а-ля Хэлфорд. В остально, все неплохо, но не более.<BR><BR>Laments Of Silence - System Failure (2016)<BR>Стандартный модерн МДМ из Испании типа Соилворка и ему подобных. Фоном прослушать самое оно, если не вникать в подробности.<BR><BR>Xoth - Invasion Of The Tentacube (2016)<BR>Ну вот что-то похожее на прогрессив  (техникал) дэт. Ярко выраженные басовые слэп партии, брутальный слэмминг ударных, гитарный шреддинг, сложные мелодии, хаотичные соло. Бодренько, интересно, но что-то все равно не так. После одного прослушивания не понял, что именно.<BR><BR>Ellende - Todbringer (2016)<BR>Стандартный образец пост блэка. Медленный, меланхоличный и однообразный. В качестве фоновой музыки пойдет.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 03.12.2016 05:12:
<B>Mortem</B> - Deinos Nekromantis (2016)<BR>нормуль зашёл, олдскульно, пердольно<BR>пару раз подряд отслушал!<BR><BR><B>Astwind</B>, 2016 - Spell of the Melancholic Landscapes<BR>вроде тоже ничё, кажется летом слушал<BR><BR><B>Clangforge</B> - Nonetheless (2016)<BR>Натужное какое-то говно, прямо заставляют себя изрыгать звуки. Не попёрло. Осилил 2,5 песни.<BR><BR><B>Einherjer</B> - Dragons Of The North XX - 2016<BR>Хлам какой-то. <BR>Помнится у них были альбомы повеселей, ранние.<BR><BR><B>Wormhole</B> - Genesis (2016)<BR>Генезис из недр мокрой блядской норищи -)<BR>Ну, нормуль вроде, но не хватае пацанам изюма. <BR>Всё же. А слушать можно фоном. Пару раз послушал.<BR><BR><B>Demonic Kingdom</B> - The Demon Tapes - 2016<BR>Вот вроде бы ничо с самого начала, но блеать, где-то к середине 2-й песни вырубает и я уже забыл про что там. Как они так умудряются делать, что охуенно в одно ухо влетело, в другое вылетело нахуй!? Профи хули! Шведы блеать..<BR>Чем-то напомнило <B>The Project Hate MCMXCIX</B>.<BR>Кстати, Симфе тоже надо посоветовать.

