# Chris Caffery

Дискография
"Faces / God Damn War" 2004, Heavy Metal
"W.A.R.P.E.D" 2006, Heavy Metal
"Pins & Needles" 2007, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

SavaTageR 05.04.2003 12:14:
- Helloween "The Time Of The Oath" CD c автографами всех участников (там внутри фотка на развороте, вот она подписана)<BR>- Три первых альбома Trans-Siberian Orchestra, американские издания, присланы из Нью Йорка по просьбе Chris Caffery.<BR>- Crimson Glory "Astronomica" 2CD digi 5000 lim ed (не тот, что Cd-maximum издавал, а оригинальный).<BR>- Angel Dust "To Dust You Will Decay" CD с 2 бонус треками, о которых инфы нет даже на офиц сайте.<BR>- относительный раритет Steelheart "Steelheart" CD, просто его нигде не вижу :)<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 03.09.2004 14:19:
SARISSA - 2004 - Masters Of Sin (Black Lotus Records)<BR>Дебютный альбом греческой группы существующей уже девятнадцать лет и выступавшей в свое время в Германии с нашим Круизом. Команду постоянно преследовали различные проблемы, она распадалась и снова собиралась. В общем-то, это группа одного человека - Джима Селалмазидиса. Наконец-то, в 2002 году собрался нынешний состав, группа подписала контракт с местной конторой Black Lotus. Этот альбом записывался целый год. Но слушая его, как то не чувствуется. что это время было потрачено не зря. Неплохой симфонический пауэр метал, эпичный, с элементами прогрессива, подобием женского хора и оркестра в некоторых местах. Неплохо, но не более. Несмотря на хорошее качество, интересные мелодии, некоторую нестандартность, альбом выглядит немного скучноватым.<BR><BR>CHRIS CAFFERY - 2004 - Faces (Black Lotus Records)<BR>Дебютный сольный альбом Крисса Кэффри, гитариста SAVATAGE, TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA, а также участника многих других проектов, среди которых сольник Джона Уэста и CIRCLE II CIRCLE. Новое его творение сделано в совершенно ином ключе, чем творения его основных групп. Классический мелодичный хэви. Альбом очень разнообразный. В некоторых песнях следуют лиричные психоделичные отступления, где-то проскакивают блюзовые интонации, прогрессивные ходы и пауэр риффы. Но все сделано в рамках хэви. Безошибочная профессиональная работа. Ничего выдающегося, но многим будет небезынтересна.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Keeper 18.03.2005 15:25:
Dimas, скажи пожалуйста, что там с лицензией DCHRIS CAFFERY от Черного Лотоса? Будет, не будет. А то что то повертел в руках роскошный 2-х дисковый дигибук в руках, но жалкос стало 20 долларов. Может будет лицуха-то?

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

