# Phantasma

Дискография
"Welcome in Heaven" 1994, Death Metal
"Jazz For Jesus" 1996, Death Metal
"Jahve" 1999, Death Metal
"Gospel" 2002, Death Metal
"Book Of Phantasma" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Sasha 22.02.2001 10:02:
K voprosu o vlianii R.Blackmore/Rainbow na Helloween i voobshe na German power  ( esli kto-to esche interesutesia) - predlagaiu zaglianut' naprimer siuda<BR><A HREF="http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm" target="_blank">http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm</A><BR><A HREF="http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html" target="_blank">http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html</A>

### Крутое соло!!!!!

Yermola 23.02.2001 13:02:
Действительно если не ставить какие то ограничения то пределов народному остроумию не будет...<BR><BR>2 Д1<BR>А ты кстати не смотрел по ссылочкам?<BR><BR><A HREF="http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm" target="_blank">http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm</A> <BR><BR><A HREF="http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html" target="_blank">http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html</A><BR>

### Крутое соло!!!!!

Yermola 23.02.2001 13:02:
Действительно если не ставить какие то ограничения то пределов народному остроумию не будет...<BR><BR>2 Д1<BR>А ты кстати не смотрел по ссылочкам?<BR><BR><A HREF="http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm" target="_blank">http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm</A> <BR><BR><A HREF="http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html" target="_blank">http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html</A><BR>

### Самое красивое название митал-альбома

Dm 11.10.2001 22:10:
phantasma de luxe, хоть это и не альбом.<BR>

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Berserk 06.11.2001 10:44:
Самые культовые квесты - Sanitarium, Phantasmagoria и Full Throttle!<BR><BR>А из РПГ - BG 1 и 2 (особенно)!<BR><BR>Если поездить - NFS 5 и Carmagedon.<BR><BR>Пострелять, так по мне большео SoF или IGI.<BR><BR>Стратегии не люблю.<BR><BR>2 Цимох:<BR><BR>А что, 'And there was silence' уже появился?

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

M.A.D.MikE[ATF] 10.11.2001 02:21:
Сейчас игры отстойные пошли :( Раньше компутерные мощности были не фонтан и создателям приходилось придумывать разные хитрости. Самая главная хитрость - это АТМОСФЕРА ИГРЫ! Вспомните Cyberia например, или Phantasmagoria! Атмосфера в новых играх, к сожалению, на нуле :((

### TIAMAT в Москве 30.03.2002

limbo 31.03.2002 00:03:
Концерт был великолепный!!!<BR>Понравилось абсолютно всё. <BR>Однозначно больше зажгли старые песни, но и новые звучали на уровне, лучшими считаю GAIA и PHANTASMA DE LUXE, у Эдлунда очень проникновенный и трогающий голос не только на записи.<BR><BR>Что всё-таки не очень понравилось:<BR>Играли мало (чуть больше часа).<BR>Мало старых песен.<BR>Отсутствие соло на пианино в Гайе (клавишник-то есть! не понимаю!) и гитарист по-моему конкретно лажанул в этой же Гайе. <BR>Очереди за пивом.<BR><BR>НО всё это впечатления не испортило! Удивительный концерт, побольше бы таких!

### TIAMAT в Москве 30.03.2002

Florestan 31.03.2002 03:16:
И снова и вновь я радую общественность наиточнейшим сет-листом акции TIAMATа в Москве от 30.03.02. Это у меня такое хобби – огрызком карандаша на клочке бумаги карябать название узнанных мной песен в разгар всеобщегог веселья. Кстати, чисто для истории, хоть кто-нибудь знает имя тех героев, что отважились предварить выступление сей незабвенной группы, но из скромности не назвались ни в афише, ни на сцене, зато признались, что компьютер перезагружается, поэтому играть они начнут без него, а потом уже подключат его по ходу дела. Кстати, было похоже на TIAMAT времён The Astral Sleep, что уже неплохо, если на остальное внимания не обращать (шутка). Ещё вопрос: а где выходила композиция Children Of The Underworld? Знаю, так планировалось назвать их альбом, но почему-то не сложилось.<BR><BR>20.20-21.34<BR>1.Return Of The Son Of Nothing <BR>2.I'm In Love With Myself <BR>3.Brighter Than The Sun <BR>4.So Much For Suicide <BR>5.The Ar<BR>6.Whatever That Hurts <BR>7.Phantasma De Luxe <BR>8.Children Of The Underworld<BR>9.Cold Seed <BR>10.As Long As You Are Mine <BR>11.Love Is As Good As Soma <BR>12.Vote For Love <BR>13.The Sleeping Beauty <BR>14.Angel's Hologram <BR>15.Gaia<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Phantasmagory 2001 &quot;Anamorphosis Of Dreams&quot;

Lee 18.02.2005 06:16:
кто слышал? группа из донецка.<BR>описание весьма заманчиво:<BR><BR>Progressive Death/Jazz/Black Metal - MUSIC of heavenly spheres which ATHEIST or CYNIC had played if they would have been existed! <BR><BR><A HREF="http://phantasmagoryband.tripod.com/stuff.htm" TARGET="_blank">http://phantasmagoryband.tripod.com/stuff.htm</A>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

оиорлолд 31.08.2005 00:18:
Послушай Phantasmagory 'Anamorphosis Of Dreams' .

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 24.12.2005 21:21:
А мне очень нравится Waking The Fury. Название альбома и содержимое полностью соответствуют друг другу. В общем, после такого альбома деятельность Annihilator надо было прекращать - вот более чем достойный, имхо, альбом, после которого и на пенсию не стыдно выйти. Чумовые боевики типа My Precious Lunatic Asylum сочинять в таком возрасте - это вам не про "врагов бога" и "геноцид третьего мира" песенки лабать!<BR><BR>Что касается первых двух альбомов... Тут приходится действовать от противного. Дело в том, что на Never, Neverland мне никак не могут понравиться песни Stonewall и собственно Never, Neverland. Последняя представляется искусственно слепленной из неподходяших друг к другу частей, без каких-то связных переходов и общего настроения.Пассажи, где поётся "Get back, get back.." чуть ли не выводят из себя... Собственно, эта песня и есть своего рода мозаика - в основу легли такие демо-композиции, как, например, Back To The Crypt (которая представлена на сборнике Bag of Tricks). Кстати, эта песня - Back To The Crypt - ещё с вокалом Рэмпэджа - одна из моих любимейших у А. По-моему, она гораздо интереснее, чем Never, Neverland, своими клёвыми скоростными инструментальными вставками, к примеру; а медленные проходы, служащие переходами к этому изестному "неверлендовскому" жужжащему риффу, слушаются гораздо интереснее, чем лирично-медленные пассажи в Never, Neverland. А скоростная атака в конце "Back To The Crypt" просто напичкана искромётными аккордами! Вот образец почти идеальной трэшевой песни.<BR><BR>Что касается Stonewall, то это явная попытка нарулить коммерчески успешный хит, которая, имхо, полностью провалилась. Мелодические линии, в этой песне, по моему мнению, вступают в опредленную дисгармонию, в результате чего эта композиция мне некоторыми своими частями режет ухо. Кстати, ещё год назад я думал, что название её переводится как "Каменная стена" :)) Во дурак был :))))<BR><BR>Правда, все остальные песни на "Neverland" мне лично кажутся гораздо более интересными, чем на предшественнике. Sixes And Sevens, Phantasmagoria, The Fun Palace - бриллианты интеллектуального трэш-металла, нетленные шедевры, результат творчества гения. А вот про Imperiled Eyes я даже боюсь что-то писать...Ведь эту песню группа никогда не играла на концертах, до того она сложна!!!<BR><BR>Нельзя не упомянуть об имеющемся на Never, Neverland излюбленном мной "угрожающем" басовом саунде. Что ни говори, ритм-секция на втором релизе А. просто убийственно хороша. Барабаны на альбоме словно компостируют мозг, каждый удар палочкой / педалью словно тщательно выверен и отрепетирован так, что остаётся только изумиться столь качественной игре Рэя Хартманна.<BR><BR>Да и вокалист Кобурн Фарр - наверное, мой любимый среди плеяды аннигиляторовских горлодеров...<BR><BR>В общем, об этих двух альбомах я могу писать и писать, ибо люблю оба нежно и искренне. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2006 10:25:
Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	Black Attack	digi-pack	350 руб<BR>Bloodline	Opium Hearts	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Dreamside	Mirror Moon	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Impure	Corpses…Intense Stench	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Pustulated	Inherited Cryptorchidism	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Carnal	True Blasphemy	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Bomberos/Inbreeding Sick	split CD	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mindly Rotten	The Most Exquisite Agonies	Grind Syndrome	Death-grind	300 руб<BR>Christ Denied	Drink…Drink The Blood	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Torsofuck	Erotic Diarrhea Fantasy	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Hearse	Dominion Reptilian	Hammerheart	digi-pack	350 руб<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attack	Horror-death-black	300 руб<BR>Sycronomica	Paths	Black Attack	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>Zorn	Menschenfeind	Black Attack	Black-metal	300 руб<BR>Caedere	Mass Emission	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Putrid Pile	The Pleasure In Suffering	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Fleshgrinder	Coroner's Inquest Suit	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	Death-doom	350 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	Black Attack	Pagan-folk-black-metal	350 руб<BR>Severance	Suffering In Humanity	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mercenary	Everblack	Hammerheart	Melodic Death	350 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Reinfection	Peace Through Killing	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Pustulated	Haematoma	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Artery Eruption	Gouging Out Eyes	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Cerebral Effusion	Smashed And Splattered	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Corpsefucking Art	War Of The Toilet Gear	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 28.07.2007 18:38:
<A HREF="http://www.phantasmarchives.net/video.html" TARGET="_blank">http://www.phantasmarchives.net/video.html</A><BR><BR>На западных форумах многие утверждают, что эта сцена - кусочек из пятого Фантазма, то же самое написано и на Википедии...<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Phantasm_V" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Phantasm_V</A>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:21:
Где ж ты раньше был... Совсем недавно ушли диджики переизданий ранних альбомов с BMG...<BR>Сейчас уже вряд ли чего осталось...<BR><BR>Коробка Бельфегора, кстати, тоже продана...<BR><BR>В Рубине идёт активная рубка японцев...<BR>Вот немножко из того, что осталось...<BR>В основном, для любителей старины:<BR><BR>10CC Bloody tourists 906 (vinyl ed.)<BR>10CC Deceptive bends 905 (vinyl ed.)<BR>10CC How dare you 904 (vinyl ed.)<BR>10CC Original soundtrack 903 (vinyl ed.)<BR>ARTWOODS Art gallery (ltd. ed.)<BR>ATOMIC ROOSTER Nice 'n' greasy 4 (ltd. ed.)<BR>BAD COMPANY Bad company<BR>BAD COMPANY Burnin' sky (LP EDITION)<BR>BAD COMPANY Desolation angels<BR>BAD COMPANY Rough diamonds<BR>BAD COMPANY Run with the pack (LP EDITION)<BR>BAD COMPANY Straight shooter<BR>BELEW, ADRIAN Lone rhino 233 (vinyl ed.)<BR>BLACKFOOT Highway song live<BR>BOALS, MARK Ring of fire 1<BR>BONNET, GRAHAM Line up<BR>BOWIE, DAVID Aladdin sane (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Diamond dogs (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Heroes (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Hours -ltd/2cd- 2CD<BR>BOWIE, DAVID Hunky dory (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Let's dance (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Lodger (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Low<BR>BOWIE, DAVID Man who sold the world -l<BR>BOWIE, DAVID Never let me down (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Outside -ltd/2cd- 2CD<BR>BOWIE, DAVID Pin ups (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Rise & fall of ziggy..-lt<BR>BOWIE, DAVID Scary monsters (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Space oddity (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Station to station (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Tin machine (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Tonight (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Young americans (Paper sleeve)<BR>BOYLE, GARY Electric glide (ltd. ed.)<BR>CARAVAN Blind dog at st dunstans<BR>CARAVAN Caravan & new symphonia (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Caravan 823 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Cunning stunts (vinyl ed.)<BR>CARAVAN For girls who grow plump in the night 003 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN If i could do it all over again (vinyl ed.)<BR>CARAVAN In the land of grey & pink 001 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Waterloo lily 002 (vinyl ed.)<BR>CREAM Goodbye cream 886 (vinyl ed.)<BR>CREAM Live cream 887 (vinyl ed.)<BR>CREAM Live cream vol.2 888 (vinyl ed.)<BR>CURVED AIR Airborne (ltd. ed.)<BR>CURVED AIR Midnight wire (ltd. ed.)<BR>CURVED AIR Phantasmagoria

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### TIAMAT в России 15-21 ноября

drs 19.11.2008 16:17:
Фотки из Краснодара: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/3332/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/3332/</A><BR><BR>Сет-лист:<BR>1. Vote For Love<BR>2. Children Of The Underworld<BR>3. Cain<BR>4. To Have And Have Not<BR>5. Raining Dead Angels<BR>6. Whatever That Hurts<BR>7. I Am In Love With Myself<BR>8. In A Dream<BR>9. Phantasma De Luxe<BR>10. Wings Of Heaven<BR>11. Do You Dream Of Me?<BR>12. Until The Hellhounds Sleep Again<BR>13. As Long As you Are Mine<BR>Encore 1:<BR>14. The Sleeping Beauty<BR>15. Brighter Than The Sun<BR>16. Cold Seed<BR>Encore 2:<BR>17. Gaia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:11:
Еще<BR>	King'S-Evil	Deletion Of Humanoise (death-thrash)		<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>	Lex Talionis	Inhuman Violence (black death metal)		<BR>	Luger	Kill, Worship, Die		<BR>	Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>	Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>	MASSEMORD	12 Years of Massmurders (black metal)		<BR>	Maudlin of the Well	My Fruit Psychobells A Seed Combustible(doom metal		<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>	Mess Age	Self Convicted (death metal)		<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>	Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>	Molestor	Caged Hate		<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>	Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>	Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>	Naastrand	Total Holocaust (1st Black Metal assault)		<BR>	Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>	Narkan	Larvario		<BR>	Nebiros	Guerreros De Lucifer & Sacrilegus (digipac) black		<BR>	Necrocest	Dead Pretty		<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>	NEKROKRIST SS	Suicide (black metal)		<BR>	Nekronology	Hermann Kopp		<BR>	Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>	Oathean	Fading Away Into The Grave…		<BR>	Obeisance	Unholy,Unwholesome&Evil (black-metal)		<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>	Organic Infest	The Way To Temptation		<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>	PANTHEON I	Atrocity Divine (atmospheric black)		<BR>	Papercut Homicide	From Filth Comes Grace (death metal)		<BR>	Pessimist	Cult of the Initiated		<BR>	Pessimist	Blood For the Gods		<BR>	Phantasma	Jahve (satanic death metal)		<BR>	PLASTIC EARTH	S.E.A.M. (extreme metal)		<BR>	Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>	Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>	Protest	Have A Rest, Please (death\grind)		<BR>	Querembas	Ciegos		<BR>	Raven's Bane	Misery Preserved		<BR>	Republica	Katastrof!		<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>	Saltus	Slowianska Duma (pagan black Poland)		<BR>	Sanctimonious Order	Thy Kingdom (black metal)		<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>	Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>	Scarr	Animalenemy (digipack)		<BR>	SEASONS IN BLACK	Deadtime Stories Black		<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>	SHUB NIGGURATH	Evilness and Darkness Prevails (black metal)		<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>	SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>	Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>	Slit	Cronaca Nera		<BR>	Sombre Forets	Quintessence (pagan black)		<BR>	Sorcier Des Glaces	Moonrise in Total Darkness (black metal)		<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>	Spear Of Longinus	Nothing Is Forever And Forever (oldschool black)		<BR>	STALLAGH	PROJEKT NIHIL		<BR>	Sternenstaub	Destination: Infinity (black metal)		<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (		<BR>	Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>	Supreme Lord	X99.9 Kill Your Enemies		<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>обновленный список с некоторым репрайсингом по отдельным позициям<BR>все диски НОВЫЕ, если не помечены как USED<BR>возможен заказ дисков<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, абсолютно новый 800<BR>sympho-death metal from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Norway, melodic though pretty raw and dark. ABSOLUTE RARITY<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, в очень хорошем состоянии 350<BR>melodic pagan black from Germany. ABSOLUTE RARITY<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) original '93 press, новый, запечатан 1000<BR>the 2nd album by the cult dutch band. ABSOLUTE RARITY <BR><BR>ФИРМА<BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450<BR>agalloch - the mantle (grau) [350 r] новый - dark folk metal<BR>agua de annique - air (the end) 600<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) [500 r] digi, новый - prog post-doom w/folk influences<BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 400<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) [250 r] single, как новый<BR>barathrum - occult (spinefarm) 400<BR>bergthron - faust fьr faust (perverted taste) digi 450<BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) 400<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500<BR>cemetary - last confession (black mark) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 500<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>chirleison - a whisper (digi) (the fossil dungeon) 450<BR>crematory - greed (nuclear blast) digi 400<BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 400<BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 400<BR>dark at dawn - of decay and desire (afm) [350 r] в неплохом состoянии - dark epic heavy w/goth influences<BR>dark the suns - in darkness comes beauty (dig) (firebox) 500<BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 350<BR>dark the suns - the sleeping beauty cds (firebox) 150<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>darkwoods my betrothed - witch-hunts (spinefarm) 400<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) (candlelight) 400<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>drown me blue - drown me blue (digi) (self released) 450<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 700<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 550<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 550<BR>entwine - sliver (century) 400<BR>entwine - time of despair (century) 550<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 500<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 1st press 350<BR>evanescence - lithium (wind up rec) 2-tr 12" pictdisc, rarity [500 r] новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 раритет-сингл doom-death<BR>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) 1st press запечатан 1000<BR>thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR>thyrfing - urkraft (hammerheart) digi w/bonus, 1st press, vg 800<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 850 gothic metal<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3700 запечатан<BR>timescape - strange, digi (adrenaline) 450 prog metal<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 350 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450 pagan black<BR>+<BR>agalloch - the mantle (grau) 350 dark folk metal<BR>bathory - blood on ice (black mark) 600<BR>bathory - destroyer of the worlds (black mark) 600<BR>bathory - hammerheart (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon (3cd + dvd box w/book) (black mark) 2500<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 550<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 550<BR>bathory - katalog (black mark) 550<BR>bathory - nordland i (black mark) 600<BR>bathory - nordland ii (black mark) 600<BR>bathory - octagon (black mark) 600<BR>bathory - requiem (black mark) 600<BR>bathory - twilight of the gods (black mark) 600<BR>bathory - under the sign of black mark (black mark) 600<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 350 pagan black depressive<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600 ambient black<BR>cemetary - black vanity (black mark) 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 600<BR>cemetary - last confession (black mark) 600<BR>cemetary - phantasma (black mark) digi 600<BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 450 sympho metal<BR>forefather - legends untold (millenium) 400 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 400 goth metal<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 400<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 400 goth metal<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 400 dark folk<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350 heavy<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250 heavy<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.10.2009 01:06:
arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight) 750<BR>arcturus - disguised masters (jester) 700<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight) 750<BR>cemetary - phantasma (digi) (black mark) 750<BR>celtic frost - monotheist (slipcase digi) (century)<BR>dark moor - autumnal (scarlet) 750<BR>dissection - the somberlain 2cd (black horizon)<BR>edge of sanity - when all is said 2cd (digi) (black mark)<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache)<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 470<BR>in flames - lunar strain/subterranean (w/bonus) (regain/dream on)<BR>in flames - soundtrack to your escape (w/bonus, dvd, digi) (nuclear blast)<BR>in flames - the tokyo showdown (w/puzzle) (nuclear blast)<BR>in the woods - 3 times 7 on a pilgrimage (digisleeve) (prophecy)<BR>in the woods - live at the caledonien hall 3cd (prophecy)<BR>in the woods - omnio (misanthropy)<BR>in the woods - strange in stereo (misanthropy)<BR>noman's land - farnord (einheit) 600<BR>rapture - songs for the withering (spikefarm) 650<BR>rivendell - elven tears (scaldic art)<BR>samael - era one + lesson in magic #1 2cd (century)<BR>samael - eternal (century)<BR>samael - into the infernal storm of evil (slipcase) (red stream)<BR>samael - on earth (digi) (regain) 500<BR>samael - telepath (digi) (regain) 500<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase) (regain) 700<BR>thyrfing - hels vite (slipcase) (regain) 700<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 02:18:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>alas "absolute purity" (hammerheart) box<BR>anathema "eternity" (peaceville) slipcase<BR>arch enemy "black earth" (regain) digi<BR>at the gates "gardens of grief" (blackened)<BR>cemetary "phantasma" (black mark) digi<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville)<BR>darkthrone "preparing for war" 2cd/dvd box (peaceville)<BR>dominion "threshold" (peaceville) digi<BR>edge of sanity "evolution" (black mark) 2cd<BR>hypocrisy "osculum obscenum" (nuclear blast) digi<BR>hypocrisy "catch 22" (nuclear blast) digi<BR>the blood divine "rise pantheon dreams" (peaceville) digi<BR>the bronx casket co "the bronx casket co" (massacre) digi<BR>the equinox ov the gods "where angels dare not tread" (virusxorx)<BR>the equinox ov the gods "images of forgotten memories" (unisound)<BR>tiamat "wildhoney" 2cd (century) digibook<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)<BR><BR>гайз, у кого есть лимитник Siebenburgen 'Plagued Be Thy Angel' DIGI, подскажите, че у него на "яблоке" написано? матриццо в смысле<BR>заранее many thx

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.12.2009 19:18:
<B>Skyclad - The Answer Machine (Swanlake/Massacre) orig ’97 /thrash folk metal</B><BR>*The Gathering - A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook) (Psychonaut) 800<BR>*The Gathering - A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook) (Psychonaut) 800<BR>* вместе за 1.500<BR><BR>и так, за мелкий прайс:<BR>Borknagar - Origin (Century)<BR>Lux Occulta - Dionysos (digi) (Metal Mind) re-release, bonuses<BR>Lux Occulta - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) re-release, bonuses<BR>Sine Macula - Dark Idols (Self-distributed) интересный synth gothic<BR>Cemetary - Phantasma (Black Mark)<BR>Eisblut - Schlachtwerk (digi) (Massacre) death black, Eisregen members' side-project<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.03.2010 22:06:
Всё новое:<BR><BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi, 2007, <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "Neurodeliri" (Metal Mind re-issue),  1988, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "World Circus" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>Limited-Edition Digi-Pack Version released with a Bonus-Compilation (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.03.2010 21:36:
Toxic Holocaust - An Overdose Of Death (Relapse) 600 new<BR>Drudkh - Forgotten Legends (Supernal) 500 new<BR>Arckanum - Kaos Svarta Mar - split with Svartsyn (Carnal) almost new<BR>Arckanum - Arckanum: The 11 Year Anniversary (Carnal) almost new<BR>Cemetary - Phantasma (Black Mark) 350 new<BR>eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.04.2010 23:29:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>предпочтительно в москве, почта РФ _только_ предоплата<BR><BR>из нового:<BR><BR>почти все <U>orig 1st-pressed cds</U><BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -700<BR>borknagar - empiricism (digi) (century) '01 cult black -600<BR>candlemass - ancient dreams (active, fra) '88 cult doom -1.500<BR>coroner - punishment for decadence (noise, usa) '88 cult stuff!<BR>dimmu borgir - puritanical euphoric misanthropia (box w/poster, +1 bonus) (nuclear blast) '01 -900<BR>gamma ray - somewhere out in space (noise) '97 -800<BR>heol telwen - an deiz ruz (promo) (burningstar) '05 super celtic black для поклонников Waylander, Aes Danа, Belenos<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) '97 cult melo-death -700<BR>kampfar - norse (ep) (hammerheart) '98 cult pagan black -1.500<BR>lacuna coil - comalies 2CD (ozzfest edition, 2nd acoustic cd) (century) '02 gothic -650<BR>nocturnus - the key (globus/earache) '91 cult death<BR>nokturnal mortum - to the gates of blasphemous fire (the end) '97 black -800<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) '98 viking/folk -700<BR>sabbat - mourning has broken (noise) '91 cult stuff!<BR>sentenced - north from here (century) '93 cult death -1.500<BR>skyclad - the answer machine? (swanlake/massacre) ’97 thrash folk metal -700<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (swanlake/massacre) '98 cult gothic -550<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) '95 folk prog doom -1.000 без баркода!<BR>vintersorg - till fj&#228;lls (napalm) '98 viking/folk -700<BR>burzum - filosofem (digi) (misanthropy) 450<BR>burzum - burzum / aske (digi) (misanthropy) 450<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (karmageddon) sympho black 650<BR>katatonia - the great cold distance (slipcase) (peaceville) запечатан 550<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>primordial - imrama / a journey's end 2CD (candlelight usa) 600<BR>primordial - the dark romanticism CD/DVD (candlelight usa) 600<BR>skyclad - the wayward sons… (noise) cult folk thrash 450<BR>thou art lord - dv8 (black lotus) 350<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - обновлено APR 04</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски_распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.06.2010 17:29:
говняшки фор сейл энл трейд<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD  23,89 € SXPRO102BOX		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
кратковременный sell-off:<BR><BR>цифирь типа 6/10 - оценка состояния айтема<BR><BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	150	cult stuff!<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado		новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	500	cult sympho black<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	250	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	1st press	новый	500	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Massacre	1st press	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	1st press	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	7/10	300	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	9/10	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	150	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 29.08.2010 21:19:
<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200		<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Boo Yaa Tribe/West coast nostra/Victor/CD+DVD/Obi/500		<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		 <BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./500		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		 <BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Septic flesh/Sumerian demons/Karmageddon media/500		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:38:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR><BR>Black Mark Productions:<BR><BR>Apostasy - Devilution (melodic black)<BR><BR>Cemetary - Goddless Beauty <BR>Cemetary - Black Vanity<BR>Cemetary - Last Confessions<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies<BR>Cemetary - Phantasma (Digi)<BR><BR>Edge Of Sanity - Spectral Sorrows <BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow<BR>Edge Of Sanity - Infernal <BR>Edge Of Sanity - Crimson II<BR><BR>Fleshcrawl - Impurity<BR>Fleshcrawl - Bloodsoul<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre <BR><BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine <BR>Morgana Lefay - Knowing Just As I <BR>Morgana Lefay - Morgana Lefay<BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Digi) <BR>Morgana Lefay - Aberrations Of The Mind (Digi)<BR><BR>Nightingale - The Breathing Shadow <BR>Nightingale - The Closing Chronicles <BR>Nightingale - Alive Again <BR>Nightingale – Invisible<BR>Nightingale - White Darkness <BR><BR>+<BR><BR>Bathory:<BR>BATHORY <BR>UNDER THE SIGN OF BLACK MARK <BR>BLOOD FIRE DEATH <BR>HAMMERHEART <BR>TWILLIGHT OF THE GODS <BR>REQUIEM<BR>BLOOD ON ICE<BR>

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:10:
LIMBONIC ART “Phantasmagoria” – 2010 (симфоник-блэк-метал с многочисленными отсылками в музыкальное тру-прошлое Норвегии)<BR>В каждую команду рано или поздно приходит творческий кризис. Как бы не спорили  некоторые недалекие товарищи. Блиставший в 90-х Лимбоник Арт, со своими великими релизами (Moon In The Scorpio, In Abhorrence Dementia & Ad Noctum), сейчас уже даже и не пытается вернуть для слушателя ту атмосферу. Да и Даемон остался в гордом одиночестве, а Морфеус куда-то слился. Хотя, у Даемона все же остались еще силенки для того, чтобы пердануть очередным альбомом на 70 с лихуем минут. <BR>Эксплуатируя наработки своих же старых работ, Даемон закостенел и разучился писать запоминающиеся мелодии. Звуковой шквал трушного симфоничного норвежского блэка остался. А вот неожиданностей нет никаких. Ну может быть, к неожиданностям можно отнести слышимую невооруженным ухом любовь к первым работам Имперора. Отголоски, да что там, прямые отсылки к Anthems To The Welkin… имеются. Это конечно, здорово, брутально и звиздато, но недостаточно. <BR>Если раньше многоминутные музыкальные путешествия в глубины ада от Лимбоник Арта шли на ура, то сейчас это утомляет. Предыдущий (и первый после реюниона) диск страдал такими же проблемами. Усталый Даемон рвет струны с остервенением, однако ж это почти все в пустоту. Несомненно, что такой фирменный саунд Лимбоников катит и за душу берет, но хочется четких контрольных выстрелов, а не бесконечного жужжания с симфонической подкладкой. Развалившись в свое время из-за творческих проблем, проект собрался, чтобы вновь продемонстрировать эти же самые проблемы. Смешно! И, к своему сожалению, выхода из создавшейся ситуации я не вижу. Накину бал за старые заслуги и проделанную работу.<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.12.2010 02:15:
Продажа дисков, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>AGATHODAIMON -1998 “Blacken the Angel” / Nuclear Blast -350<BR>AGATHODAIMON -2001 “Chapter III” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -350<BR>BLACK SABBATH -1992 “Dehumanizer” / I.R.S./EMI (Holland) -270<BR>CEMETARY -1993 “Godless Beauty” / Black Mark -300 (used)<BR>CEMETARY -1996 “Sundown” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -1997 “Last confessions” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -2000 “Beast divine” Black Mark (<B>digipack</B>) -260<BR>CEMETARY -2005 “Phantasma” / Black Mark -370<BR>CRADLE OF FILTH -2008 “Godspeed on the Devil’s Thunder” / Roadrunner -370<BR>DARK TRANQUILITY “Skydancer + Of Chaos and Eternal Night” / Osmose (<B>edition 1996</B>) -450<BR>DARK TRANQUILITY -1996 (mini) “Enter Suicidal Angels” / Osmose -350<BR>DARK TRANQUILITY -1997 “The Mind’s I” / Osmose -400<BR>DEICIDE -2004 “Scars of the Crucifix” / Earache (<B>digipack, CD + Dvd</B>) -450<BR>DEMONS AND WIZARDS -1999 “S/t” / SPV -380<BR>DEVILDRIVER -2007 “The Last Kind Words” / Roadrunner -250<BR>EMPEROR -1999 “IX Equilibrium” / Candelight -450<BR>FEAR FACTORY -1992 “Soul of New Machine” / Roadrunner (<B>early press</B>) -350<BR>FIGHT -1993 “War of Words” / Epic (<B>early press</B>) -380<BR>IN FLAMES -2000 “Clayman” / Nuclear Blast -380<BR>LOTHLORIEN -1998 “The Primal Event” / Black Mark -350<BR>MORBID ANGEL -2003 “Heretic” / Earache (<B>2CD</B>) -400<BR>MOTORHEAD -1976 “On Parole” / EMI (<B>edition 1997</B>) -280<BR>MOTORHEAD -1995 “Sacrifice” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1996 “Overnight Sensation” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1998 “Snake Bite Love” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -2002 “Hammered” / SPV (<B>digipack, 2CD</B>) -380<BR>NIGHTINGALE -1995 “The Breathing Shadow” / Black Mark -500<BR>RUNNING WILD -1991 “Blazon Stone” / Noise-EMI -350<BR>RUNNING WILD -1992 “Pile of Sculls” / EMI-Electrola (<B>early press</B>) -400<BR>RUNNING WILD -1994 “Black Hand Inn” / EMI-Electrola (<B>early press</B>)-380<BR>RUNNING WILD -1995 “Masquerade” / Noise (<B>early press</B>) -380<BR>SAVATAGE -1993 “Edge of Thorns” / Atlantic -250<BR>SOILWORK -1999 “The Chainheart Machine” / Soundholic (Japan) -420<BR>SUNDOWN -1997 “Design 19” / Century Media America -380<BR>SUNDOWN -1999 “Glimmer” / Century Media (<B>digipack</B>) -380<BR>TEMPLE OF THE ABSURD -1995 “Absurd” / WEA-Japan (<B>без OBI</B>) -400<BR>THEATRES DES VAMPIRES -2007 “Desire of Damnation” / Blackend (<B>2CD</B>) -250<BR>TOM AGELRIPPER -1998 “Ein Tropschen Woller Gluck” / G.U.N. -360<BR>VADER -1998 “Reborn in Chaos” / Karmageddon Media (<B>digipack</B>)- 320<BR>VADER -2001 “Reign Forever World” / Metal Mind -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Новинки 2011

no more links 28.09.2011 00:38:
а коровы тоже летают!! возродившаяся из пепла korova/korovakill в виде группы <B>CHRYST</B> с альбомом "PhantasmaChronica" (2011)<BR>пока доступен low bitrate в 128kbps<BR><A HREF="http://files.metalarea.org/25972073" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/25972073</A><BR><A HREF="http://www.megaupload.com/?d=QPRM92VX" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=QPRM92VX</A><BR>все стилистические заморочки, судя по заявленной стилистике (epic avant-garde death/black metal) сохранены в целости и сохранности! 

### Новинки 2011

tich666 02.10.2011 04:00:
возродившаяся из пепла korova/korovakill в виде группы CHRYST с альбомом "PhantasmaChronica" (2011)<BR><BR>Гость, большое спасибо! я фэн.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:53:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR>CEMETARY 2005 Phantasma digi new = 250<BR>ATTIKA 1988 USA cult metal classics 2003 = 250<BR>GARY HUGHES &lt;TEN&gt; 2003 Once and the future pt 1 SEALED digi = 250<BR>MANTIC RITUAL 2009  Executioner  SEALED = 200<BR>RAGE 2008 Carved in Stone NEW = 250 <BR>EDGUY 2008 The Singles SEALED = 250<BR>SODOM 1987 Persecution mania SEALED= 350<BR>SODOM 1987 Agent Orange  SEALED= 350<BR>MANOWAR 1984 Sign of the hammer = 300<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD Relapse RR6686-2, EX = 330<BR>LESSMAN / ZILLER (BONFIRE) 2004 Glaub Dran  LZ 2004 Germany, Condition NEW = 150<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity SEALED AFM 2000 Germany, Condition NEW = 200<BR>BLIND GUARDIAN 1998 Nightfall In The Middle Earth REMASTER +1BONUS SEALED Virgin07 Germany, Condition = 300<BR>SINNER 1995 Bottom Line CD + 2 BONUS NEW AFM 2011Germany Condition NEW = 330<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD Black Lotus 2004 Greece = 100<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD Massacre 2001 Germany Condition CD LIKE NEW, CUT OUT!! = 100<BR>SORCERY 1998 Eternity CD Arise 1998 Spain Condition EX = 400<BR>POISON 1988 Open Up And Say Ahh CD +2 bonus REMASTER Capitol 2006 = 250<BR>VIRGIN STEELE 2000 The House of Atreus Act II 2CD SEALED T&T Records 2000, 23 tracks = 300<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War HEAVY METAL BOX DIGIPACK CD  MAGIC CIRCLE 2007 GERMANY + 1 BONUS = 550<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 4 tracks Nuclear blast 2004 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart CD EP 3 tracks Nuclear blast 2009 = 200<BR>HEIMDALL 1998 Lord Of The Sky CD ERO2005, EU Elevate 1998, 11 tracks , like new = 350<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT = 250<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS France, Castle communication 1987, clacd 125, 10 tracks, no IFPI, = 300<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD Condition: Insert - NM, CD - EXMade in Germany. Nuclear Blast. = 100<BR>GARY MOORE 1987 Wild Frontier CD SEALED EU, Virgin records 2003, 11 tracks + 3 bonus = 150<BR>RASMUS 1998 Hell of a tester original press Germany, Warner 1998, 11 tracks, MINT = 150<BR>RASMUS 1996 Peep CD  Fazer 1996 Germany, CD = EX; Booklet = VG+ = 150<BR>RASMUS 2004 Dead Letters, Made in EU,  Playground music, Booklet = VG + , Cd = EX 13 tracks incl. 3 bonus tracks!! = 150<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER  NEW  Germany, Sanctuary 2004, 10 tracks + 5 bonus, = 350<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD Demolition, England, NEW n SEALED, demcd 160 = 600<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol CD NOT REMASTER Sanctuary, 1992, 10 tracks, Cdpcsd 118 NEAR MINT = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol  JAPAN + OBI ,SAMPLE CD ORIGINAL ISSUE! LIKE NEW! EMI 1992, JAPAN, 10 tracks = 600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can't Stop Rock'n'Roll LIKE NEW Atlantic 1983, Germany, 10 tracks = 300<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD SEALED + 3 BONUS Armoury records  release incl. = 400<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW Germany, Dragonheart 2002, 10 tracks+ videoclip = 330<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 200 <BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGICD 5 tracks  Germany , Century Media 1995, EX = 160<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns  REMASTERED SEALED CD  EMI 2000, EU, 8 tracks = 200<BR>ASIA 1983 Alpha CD SEALED  Geffen , 10 tracks  = 250 <BR>SCORPIONS 1977 Virgin Killer CD NEW Germany, RCA ND70031, 9 tracks = 250<BR>ORIGINAL IRON MEN I  1995 DiAnno Stratton - Iron Maiden - 10 tracks ASB CD004 WCP  EEC = 800<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED UE, EMI 2010 = 330<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD EMI, Holland, NEW =  300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  Like new) AOR / Melodic rock = 150<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT USA, Metal Blade, 10 tracks = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays – CD (EP) SEALED  , Nuclear Blast, Germany,  video + orch version = 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:51:
ВИНИЛ<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW = 30<BR>BLIND GUARDIAN 2006 twist in the myth GREEN/CLEAR/BLACK MIXED = 30 <BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS MINT = 65<BR>ROKO 1990 Roko  =7 <BR>CINDERELLA 1991 Shelter Me 12''EP SNAKE SKIN PICTURE + POSTER LP = 10<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT = 15<BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN OBI MINT RECORD = 15<BR>Black Sabbath Live At Last LP BS 001 no barcode,Sleeve  VG+, LP EX/EX- ,VISUALLY GRADED,NEMS = 7<BR>IRON MAIDEN 2006 A Matter Of Life And Death LTD PICTURE DISC SEALED =25<BR>-------------------------------------------<BR><BR>CD:<BR><BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD  = 5<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW = 7<BR>SORCERY 1998 Eternity CD = 9<BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGIPACK CD = 5<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity CD  =5 <BR>SODOM 1987 Persecution mania CD SEALED = 7<BR>WIG WAM 2005 In My Dreams EP CD NEW 5<BR>THE HEAT 1994 CD NEW 7  <BR>PARADISE LOST 1993 Icon CD NEW  не первый пресс = 7<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night 1st PRESS!! CD LIKE NEW R... 6<BR>AXXIS 1990 II CD LIKE NEW 6<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD 2 <BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD 2 <BR>CEMETARY 2005 Phantasma new CD 5<BR>  MANOWAR 2012 The lord of steel COMPLETE METAL HAMMER EDITION CD+CD+MAG = 70<BR>SCORPIONS Taken by force Cd SEALED = 5<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED 8.. <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD  6<BR>RAGE 2008 Carved In Stone CD+DVD DIGI  sealed 8<BR>THUNDERSTONE 2005 Tools of Destruction CD  sealed 6<BR>MY DYING BRIDE 1992 CD Turn Loose The Swans ORGINAL PRESS...8<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS Bob Catley   5<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 8<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT  5<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD  12<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER new 7<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD  8<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son - CD  8<BR>SHOCKMACHINE 1999 - CD Helloween Gamma ray  5<BR>HAMMERFALL 2002 Hearts On Fire CD (EP) DIGI,  new 5<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED  7<BR>ORIGINAL IRON MEN I'95 Iron Maiden  20<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD 7<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD 2.. <BR>RASMUS 1998 Hellofatester CD 3<BR>RASMUS 1996 Peep CD 3  <BR>RASMUS 2004 Dead Letters – CD 3 <BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD NEW 3<BR>KING DIAMOND 2002 Abigail II The Revenge CD NEW Mercyful... 6<BR>DORO 1991 True at heart CD no IFPI 8<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CD 3<BR>TANKARD 1992 Stone Cold Sober CD + 3 bonus 7<BR>SKYMNING 2004 Machina Genova CD NEW 5<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD не первый пресс 8 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 04.07.2016 14:55:
Предварительный заказ на "Aural Hypnox"<BR>Новый "Halo Manash"<BR><BR>Неожиданный, а потому краткосрочный заказ на продукцию финского издательства Aural Hypnox. А причина тому - выход нового издания культового финского ритуала Halo Manash.<BR><BR>Наконец увидел свет(?) первый официальный живой ритуал финского коллектива. В этот раз в трёх ипостасях: бокс со всевозможными вложениями, "стандартная" аудиокассета и "стандартный" компакт-диск. Слово "стандартный" взято в кавычки намеренно. И те, кто уже знакомы с релизами этого издательства, понимают по какой причине. Ибо оформление их прекрасно.<BR><BR>Для тех, кто ещё не успел чем-то пополнить коллекцию, доступны к заказу и все старые релизы лейбла, включая одежду и нашивки. Список доступных позиций приведён ниже. Цены ориентировочные и по факту должны оказаться поменьше.<BR><BR>Всю необходимую информацию можно найти здесь:<BR>www.auralhypnox.com<BR><BR>Срок сбора заявок до конца четверга этой недели, 07.07.2016.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR><BR><BR>*****************************<BR>900 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, CD<BR>800 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, C-40<BR>3400 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, BOX SET<BR><BR>900 - STILL FRESH: Arktau Eos 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR><BR>Aural Hypnox back catalogue:<BR><BR>Albums:<BR>850 - Aeoga: 'Temple Treye', CD<BR>850 - Aeoga 'Triangle of Nebula-Devourers' & 'Palace for Vultunales', CD<BR>750 - Aeoga: 'Zenith Beyond the Helix-Locus', CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Ai Ma Ra', 2 CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR>850 - Arktau Eos: 'Scorpion Milk', CD<BR>750 - Aural Holograms Vol. I, CD<BR>850 - Halo Manash: 'Am Kha Astrie', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Se Its En' CD<BR>850 - Halo Manash: 'Taiwaskivi', CD<BR>650 - Halo Manash: 'Walkeus', C-20<BR>850 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' CD (2nd edition)<BR>850 - I.corax: 'Cella Phantasma', CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse I' CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse II' CD<BR>850 - I.corax: 'from gOLDem flesh to silverb ONE', CD<BR>850 - I.corax: 'Kuilu', CD<BR>850 - Lingua Fungi: 'Melankhton' CD<BR>750 - Lingua Fungi 'Azure Beyond' C-20<BR>850 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII', C-40<BR>750 - Zo&#228;t-Aon: 'The Triplex Bestial', CD<BR><BR>Apparel & Merchandise:<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' t-shirt<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' SILVER PRINT t-shirt<BR>600 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' back patch<BR>1250 - Arktau Eos: 'The Eye' t-shirt<BR>600 - Arktau Eos: 'The Eye' back patch<BR>1250 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' t-shirt<BR>600 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' back patch<BR>600 - Aural Hypnox: 'Thundering Subconsciousness' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' t-shirt<BR>600 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Se Its En' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' t-shirt<BR>1250 - Lingua Fungi: 'Melankhton' t-shirt<BR>600 - Mount Hypnox: 'Hypnos' incense<BR>600 - Mount Hypnox: 'Stellar Mansion' incense<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Black Print<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Blue Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Black Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Blue Print<BR>1250 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII' t-shirt<BR>1500 - Templum N.R. 'Grave Gravitation' long sleeve hooded tee

