# Stormwind

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Narnia" Andreas Olsson
C группой "Wisdom Call" Andreas Olsson
C группой "Harmony" Andreas Olsson

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 12

папа Хэлл 22.10.2001 15:18:
Edguy - Mandrake (послушал пару раз но не слишком внимательно. Вроде не плохо, клипчик тока почему то урезанный какой-то)<BR>Axxis - последний. Не пойму, почему так его многие погромили. Очень хороший узнаваемый мелодик хард. Попробовал грузануть игрушку, но выяснилось, что нужно кой-чего установить на комп. Видео обычное типовое концертное. <BR>HEAVENLY - оооооооооойййййййййййеееееееееееее!!! Гамма Рей! Гамма Рей!!! Хай Кансен с новым альбомом отдыхает))))) <BR>На самом деле, шучу конечно. Однако очень хорошо воспринимается с первого раза.<BR>Guerdian of Time - качественный павер. Не могу сказать что супероригинально, но слушается отлично.<BR>Stormwind - нечто мальмстиноидной с элементами прога (до конца не успел дослушать)<BR><BR>2 Forest Elf: хе.. Серег! А че это ты шняжный АэФэМовский павер прикупил себе??? Это ж ацтой... Авантазия какая-то... :-Р<BR>Кстати, а Купера родной диск?<BR><BR>2 D1: хм... Дим! Скайларк мне кажется конкретно более клавишноориентированный чем последняя Эпидемия. Хотя что-то общего найдется...

### Новинки 13

Keeper 27.10.2001 20:29:
1. Scanner "Mental reservation" - no comments.<BR>2. Scanner "Ball Of The Damned" - no comments.<BR>3. Heavenwood "Diva" - обмен печатки - без комментариев 5/5.<BR>4. Catamenia "Halls..." - это вещь! 5/5.<BR>5. Catamenia "Eternal..." - это супер вещь! 5+/5<BR>Итог: симфо-блек и классический павер рулят неимоверно.<BR>Stormwind брать не стал - не понравился.

### Новинки 13

Nick M 31.10.2001 19:54:
2 I'Tiok: Dragonheart - неплохая группа, я ее уже давно оттуда скачал. Особо впечатляет шреддинг ихнего соло-гитариста.<BR><BR>2 Blindman: А мне Steel Attack понравились. Несутся они конечно быстро, но все звучит монолитно, и мелодии получше. На мой взгляд, группа постепенно прогрессирует.<BR><BR>Из последних новинок, что купил, точно пойду менять Stormwind и Edenbridge. 

### Техника игры на соло гитаре

Jacob 02.11.2001 17:31:
Вот здесь согласен. У него есть достаточное количество проходного материала, хотя по-настоящему слабыми альбомами я бы назвал только последний и Eclipse, но Ингви замечателен не только как гитарист, но и как композитор, song-writer так сказать. По сути, откуда бы взялись группы типа Stormwind и Majestic, не будь таких альбомов как Odyssey и Trilogy? Об этом часто забывают. Другое дело, что последняя попытка написать что-то оригинальное и непохожее была предпринята на альбоме Facing the Animal, но это уже другая история.

### Новинки 17

папа Хэлл 25.11.2001 12:31:
я че та ничего не купил в ентот раз.<BR>Долго смотрел на новый Stormwind, Avalon, на пиратское переиздание ВСЕЙ Рапсодии (теперь бано... тфу! Теперь с буклетом полным).<BR>Смотрел-смотрел и не купил НИЧЕГО.<BR>Хотя нет, купил... В свою коллекцию пиратских релизов Helloween. На этот раз -Дарк райд совмещенный с частями Метал Джукбокса с совершенно потрясной цветовой гаммой - весь белый цвет заменен на кислотно-оранжевый, а в качестве фоток - сингловая к Джукбоксу и внутренняя из Джукбокса, в развороте все выходные данные по... Дарк райду. Красота неописуемая:-)))

### Новинки 17

Keeper 25.11.2001 20:38:
Новая порция новинок.<BR>1. Silent Forse "Infatuator" 01 (Massacre/AMG) - могу сказать лишь одно - этот альбом более внятный и нормальный по сравнению с дебютником, который я рискну назвать отстоем. Здесь все же и мелодии получше, и музыкальные струтуры логичны и гармоничны. Плюс симпатичный клип. 3+/5<BR>2. Twilight "Erben..." - как верно отметил Raven сопливая готика. Много электроники. Вокалистка редко, но иногда не попадает в ноты. Местами что-то от последнего альбома Атросити. Не буду я его брать. б/о<BR>3. My Dying Bride '01 - даже не знаю, что про него написать. Это как с последним альбомом Боркнагар, о котором писал D1 в прошлых новинках: альбом хороший, но второй раз слушать не очень охота. Так и здесь - местами красиво, тяжело, но обычно. Еще слушать - б/о.<BR>4. Stormwind "Reflections" 01 (Massacre/AMG) - как не понравился первый, так и второй. Нео-хард не для меня. Тяжести и хэви драйва на альбоме нет. А мелодии местами ничего. Но этого мало. б/о<BR>5. Saviour Machine "Legend Part III:I" (Massacre/AMG) - наклейка на коробке гласит "Epic Ghotic Metal". Так оно и есть, хотя эти парни выработали свой стиль, довольно уникальный на мой взгляд. В третьей части Легенды, как мне показалось, добавлено больше тяжелых гитар, темп средний, ближе к медленному. Красивая музыка, обладающая мощной энергетикой, которую желаю всем почуствовать. Мне понравился альбом, хотя его еще и еще слушать, так как он длинный и сложный. 4/5<BR>6. Virgo - Matos/Paeth (SPV/Soyuz) - слушал альбом, и он как хамелеон, то нравился, то не нравился. В итоге решил, что второй раз я слушать его все же не буду. б/о<BR>7. Angra "Rebith" - альбом не плох, и не хорош. Может еще просто к нему не привык. Новый вокалист не так все же похож на Матоса, как писали. Наверное так - 4/5.<BR>8. Dream Theater "Live Scenes From NY" (3cd) - издан конторой, которая раньше называлась Limited Progressive на трех дисках Volume 1,2,3. Послушать времени пока не было.<BR>9. Dream Theater "Skyway Of Nightmares" (bootleg) - recorded at Augsburg Rockfabrik 07.04.93<BR>10. Dream Theater "The Spirit Really Carries On" - полностью повторяет первый диск "Live Scenes From NY" плюс два трека. Записан at the Palace Theater, LA, USA 04.02.00

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 17

Blindman 27.11.2001 04:06:
Взял себе Nostradameus - The Prophet Of Evil. Шведские скачки мне нравятся больше итальянских... 7/10<BR><BR>Pink Floyd - Wish You Were Here 18/13<BR>Pink Floyd - Dark Side Of The Moon 13/10<BR><BR>Послушал новый Silent Force & Stormwind. У них много общего - приятно оформлены; лучше, чем прошлые творения; все так же не цепляющие; так же как и прошлые можно выбросить не особо напрягая себя прослушиванием...<BR>Зачем ДС Купер так себя уродует, кося под Прист? Был ведь сольник хороший, нет полез куда то в дебри...<BR>А Stormwind - слабые попытки сделать что то оригианльное опять провалились. Зачем то типа хоральные подпевки сделали, ну стали похожими на других, ничего  другого не изменилось:) Надо очень сильно любить мелодик метал, чтобы брать себе эту команду третьего эшелона. За музыку обе пластинки по 4/10 + 1 балл за офрмление = 5/10.

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 17:08:
В дополнение к ранее написанному<BR>Был несказанно удивлен увидев свое фамилие в сеньксах от А. Арзамазоффа:-))) Весьма тронут. Спасибо Леха! :-))) (вот она СЛАВА, бл...:-)))<BR>А на СтормВорриоре - суровый воин сидит скрестив их так и распальцевав как любит делать наш товарисч Гаргарот:-))) Кстати, совсем забыл сказать, что упомянутые граждане Каржевские - Уве и Кай - нарисовали обложку (Стилистически явно напоминающую... ПРАВИЛЬНО Walls of Jeriсho) и сляпали буклетец!<BR><BR>Но продолжусь...<BR>Следующим ДЕЖАВЮ (апосля HelloWarrior) оказалось нечто под названием MajestY "Sword & Sorcery" (Aрт Мьюзик)... Мда... Мышцастый полуголый детина нехилых габаритов в пафосной позе, трупы... где-то я это видел... ААААА!!!! вот и подсказочка на обложке - клякса с надписью hail to Manowar! Есть вопросы?... ПРАВИЛЬНО - а нет ли там на диске кого-нить с Мановара?... тэээээээээкс... угумс! РОсс Зе Босс - соло в композиции намбер файв вроде.. Мишн комплит!:-)) Ну в общем типичный Мановар (не столь зауиныйвный как последний), тока вокал не столь резкий как у г-на Адамса. В принципе неплохо, однако в отличие от ШтормВориора, который тоже обезьянничает, здесь это как-то менее душевно:-))). я бы сказал 3,5 из 5.<BR><BR>Lorien 'Secrets of the Elder <BR>(Сд-Максимум) - шняжный павер (лейбачок на обложке вещает - СПИД/ПАВЕР!!! О как...), местами вызывающий ассоциации с Блайнд Хост :-)) При этом у Арзамазова и Ко явный плюс - музыка пожестче... а тут - разлюли -малина на тему Саруманов-морготов-и прочих-тру-гоблинов-нолдороф. Слушается легко и ненапряжно, однако в голове не остается совсем! Засим и оценка 3 из 5<BR><BR>Продолженине ДЕЖАВЮ!!! <BR>Firewind "Between Heaven And Hell" (Арт Мьюзик) - вот бл...! я просто херею - что название группы, что название альбома - САМА ОРИГИНАЛЬНОСТЬ!:-)) Лейбачок подсказка на обложке гласит - МОЩНЕЙШИЙ павер. вокал ЭКС-КЕНЗИННЕР. Загадка (бл...) - в каком стиле сие творение? Я бы на месте дизайнеров написал бы что нибудь типа Hail to Ингви великий и ужасно виртуозный :-)) Сорок с лишним минут маниакального изнасилования гитары в стиле маэстро и трагшических вокальный стенаний... Честно скажу, что вокалер Кензинера мне всегда нравился, поэтому это ИМХО более удобоваримый вариант, чем группа Stormwind. ПРи этом Эт Ванс посильней будут... Ну а так можно наверное троечку поставить.<BR><BR>Стариночек еще добил в коллекцию - обхаянные Женькой Axxis 95 и 96. 95  напрасно (как и 93), а вот насчет 96 года соглашусь -  редкостная фигня, но взял уж чтоб совсем полная коллекция была... Теперь боекомплект - 7 студийников, концертник и лимитед эдишн для фанатов.<BR>Поточил зубы на изданный Монстрами Рока весь Готард... но пока не стал брать... на следующий раз оставлю :-))<BR><BR>2 Блайндмен: отвечу - не переживай:-)))<BR><BR><BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Spike 21.06.2003 19:22:
Grave Digger "Rheingold" - 5/10. Великолепный самоплагиат от одной из лучших хэви-металлических групп. Каждая из песен сама по себе очень даже хороша, но когда их 12 и все совсем-совсем одинаковые. К концу надежда на нечто новое умирает, и ты просто ждешь, когда ЭТО наконец закончится.<BR><BR>Stormwind "Resurection" - 9/10. Нетипичный шведский пауэр с вкроплениями прога. Очень приятная музыка, представляющая из себя смесь типичного шведского пауэра, Stratovarius'а и Simphony X. Ребята играют сверх-профессионально, однако душевности альбом от этого не теряет. Все песни очень запоминающиеся. Инструменталка, по которой и назван альбом, выше всяких похвал.<BR><BR>Stormwind "Rising Symphony" - 8/10. Последний альбом шведов. Если сравнивать его с Resuraction, то следует отметить ухудшение качества боевиков (если к Стормвинду подобное определение приминимо). Баллады по-прежнему хороши. Прога на альбоме убавилось. Из песен следует выделить "Streets of Prishtine". Хотя меня преследует мысль, что я уже где-то что-то такое уже слышал :)

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Китиара 22.06.2003 22:03:
Stormwarrior. 3/10. Ужас! Продюсер - Кай Хансен. ЗАЧЕМ? А главное, КАК? Как из-под руки Кая вышел такой непрофессиональный релиз? Хорошо хоть подпевать им не стал. Страшнейшая пионерия, хуже Hammerfall, при этом вовсю эксплуатируют викинговые тексты и оформление альбома. Ни одной мало-мальски запоминающейся мелодии, а клички музыкантов сделали бы честь Сатариалу. В общем, не советую.<BR><BR><BR><BR>Stormwind - Resurrection - 9\10, полностью согласна, выше дана исчерпывающая характеристика. 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Spike 24.06.2003 12:15:
Stormwind "Reflections" - 8/10. Еще один отличнейший альбом шведов. От остальных отличается качественными текстами и наличием всего лишь одной баллады.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Spike 24.06.2003 12:43:
ixtiand, frostbite, а чего еще о них писать?! Из трех альбомов Stormwind'a, что у меня сейчас есть можно было бы совершенно безболезнено сделать один тройной. Ну нет у этой группы заметного развития или (тьфу-тьфу) деградации, да и черт бы с ним - музыка то отличная. А о стиле в первом постинге топика уже писал. Можете лучше - зарецензируйте!

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Spike 24.06.2003 13:39:
А в Стормвориуре в чем различия?<BR>- Нет там различий. Там одна большая песня, которую зачем то разбили на трэки. Совершенно неитересная кстати.<BR>Stormwind не имеет к Stormwarroir'и НИКАКОГО отношения. Но и здесь особых (!) отличий нет. Всё слушается как один большой альбом. Может для кого то это принципиальный минус, для меня - нет.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Blindman 24.06.2003 16:10:
2Eddie: Всегда меня умиляло в людях желание поучить и сказать: Вы, тля, быдло ничего в нормальной музыке не понимаете. Слушайте то, что говорят большие дяди и не выеппывайтесь. Я слушал это в 85 году и тащился, теперь вы обязаны тащиться от этого в 2003. А типа то, что прошло 18 лет и у людей немного восприятие музыки сменилось  - на это наплевать и забыть? Так что в след раз думай перед тем, как рассказывать в таком тоне, что мы теряем непроникнувшись идеей Stormwarrior. Диски, бля (с)<BR><BR>2W.Smerdulak: тоже самое, что ты сказал насчет пагера могу сказать про симпхо блэк, хрю блэк, мелодик дэт и т.д.:) В каждом стиле есть топовые команды, а есть посредственность. Так вот в павере как тех, так и других больше, оттого и получается такие безпредметные споры:) Ничего личнога:)) Насчет Аборима соглашусь с фростбайтом - шизы в нем стало меньше. Возникло ощущение, что новый диск более ориентирован на массы...<BR><BR>Кстати, Ихти абсолютно правильно резюмировал насчет Stormwind - какашка этот альбом, как и сама группа:) Они то как раз клонированием и занимаются - фиг отличишь с какого диска какая песня - все одинаковое...<BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Spike 24.06.2003 18:16:
BigD, есть две группы:<BR>1) Stormwarrior - "Нет там различий. Там одна большая песня, которую зачем то разбили на трэки" (c) Spike. Это гавно.<BR>2) Stormwind - "Из трех альбомов Stormwind'a, что у меня сейчас есть можно было бы совершенно безболезнено сделать один тройной" (c) Spike. А вот это хорошая группа.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### почему так мало групп с низким вокалом?

Hellsmith 26.12.2004 04:59:
Ydify, а ещё команды с похожими названиями - <BR>Firewind и Stormwind :)

### Подскажите...

Зепп (с почты Абдуктора) 29.01.2005 00:08:
Edguy/Avantasia - NICHT!!!! Ужасная (имхо) группа, тупо копирующая Gamma Ray (в плане вокала по крайней мере)!!! А вот сам Gamma Ray обязателен к приобретению в виде тотального бэк-каталога! Dreamtale - очень хорошая группа, во всяком случае явных заимствований или там претензий там нет. Просто качественный мелодик-спид. <BR>Вот ещё мощные группы - Stormwind и Stormwitch (ранние); первая - шведская с эксо-вокалером Candlemass на вокале, вторая - земляки Helloween, тоже достаточно интересная команда.<BR>И ещё: нельзя слушать Primal Fear.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

John DS Sinterson 04.02.2005 01:35:
Как мне сказал один музыкант:<BR>"стили придумали вы, журналисты, чтобы хоть как-то разбираться в музыке, вот сами и решайте, что мы играем"<BR>Насколько я понимаю, музыканты действительно не относят себя к стилям, а лейблы придумали журналисты и слушатели, чтобы хоть как-то классифицировать подобные группы. Например, Андрей Андерсен из RH считает, что группа играет хард рок, так же говорит о своей группе и лидер Stormwind. На самом же деле, некоторые релизы этих групп вполне металлические.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 28.07.2009 14:48:
ТОЛЬКО для украинских пользователей (никакой дискриминации, просто международную сделку будет сложно осуществить) немного фирмЫ на продажу:<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) 2007<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) 2008<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) 2007<BR>Falkirk "The Day Will Come" (Black Cat) 2001<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) 2003<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) 2001<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) 2000<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) 2003<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) 1998<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) 2001<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) 2004<BR>Persuader "the Hunter" (Dockyard 1) 2000<BR>Persuader "When Eden Burns" (Dockyard 1) 2006<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) 1998<BR>Shaman "Reason" (AFM) 2005<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) 1999<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) 2000<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) 2001<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) 1999<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) 2000<BR>Stormwarrior "Northern Rage" (Remedy) 2004<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) 1998<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) 2001<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) 2000<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) 1999<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM) ltd.ed.w/bonus) 2002<BR>White Skull "Embittered" (Underground Symphony) 1997<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) 2007<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) 2005<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:53:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR>CEMETARY 2005 Phantasma digi new = 250<BR>ATTIKA 1988 USA cult metal classics 2003 = 250<BR>GARY HUGHES &lt;TEN&gt; 2003 Once and the future pt 1 SEALED digi = 250<BR>MANTIC RITUAL 2009  Executioner  SEALED = 200<BR>RAGE 2008 Carved in Stone NEW = 250 <BR>EDGUY 2008 The Singles SEALED = 250<BR>SODOM 1987 Persecution mania SEALED= 350<BR>SODOM 1987 Agent Orange  SEALED= 350<BR>MANOWAR 1984 Sign of the hammer = 300<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD Relapse RR6686-2, EX = 330<BR>LESSMAN / ZILLER (BONFIRE) 2004 Glaub Dran  LZ 2004 Germany, Condition NEW = 150<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity SEALED AFM 2000 Germany, Condition NEW = 200<BR>BLIND GUARDIAN 1998 Nightfall In The Middle Earth REMASTER +1BONUS SEALED Virgin07 Germany, Condition = 300<BR>SINNER 1995 Bottom Line CD + 2 BONUS NEW AFM 2011Germany Condition NEW = 330<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD Black Lotus 2004 Greece = 100<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD Massacre 2001 Germany Condition CD LIKE NEW, CUT OUT!! = 100<BR>SORCERY 1998 Eternity CD Arise 1998 Spain Condition EX = 400<BR>POISON 1988 Open Up And Say Ahh CD +2 bonus REMASTER Capitol 2006 = 250<BR>VIRGIN STEELE 2000 The House of Atreus Act II 2CD SEALED T&T Records 2000, 23 tracks = 300<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War HEAVY METAL BOX DIGIPACK CD  MAGIC CIRCLE 2007 GERMANY + 1 BONUS = 550<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 4 tracks Nuclear blast 2004 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart CD EP 3 tracks Nuclear blast 2009 = 200<BR>HEIMDALL 1998 Lord Of The Sky CD ERO2005, EU Elevate 1998, 11 tracks , like new = 350<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT = 250<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS France, Castle communication 1987, clacd 125, 10 tracks, no IFPI, = 300<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD Condition: Insert - NM, CD - EXMade in Germany. Nuclear Blast. = 100<BR>GARY MOORE 1987 Wild Frontier CD SEALED EU, Virgin records 2003, 11 tracks + 3 bonus = 150<BR>RASMUS 1998 Hell of a tester original press Germany, Warner 1998, 11 tracks, MINT = 150<BR>RASMUS 1996 Peep CD  Fazer 1996 Germany, CD = EX; Booklet = VG+ = 150<BR>RASMUS 2004 Dead Letters, Made in EU,  Playground music, Booklet = VG + , Cd = EX 13 tracks incl. 3 bonus tracks!! = 150<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER  NEW  Germany, Sanctuary 2004, 10 tracks + 5 bonus, = 350<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD Demolition, England, NEW n SEALED, demcd 160 = 600<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol CD NOT REMASTER Sanctuary, 1992, 10 tracks, Cdpcsd 118 NEAR MINT = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol  JAPAN + OBI ,SAMPLE CD ORIGINAL ISSUE! LIKE NEW! EMI 1992, JAPAN, 10 tracks = 600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can't Stop Rock'n'Roll LIKE NEW Atlantic 1983, Germany, 10 tracks = 300<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD SEALED + 3 BONUS Armoury records  release incl. = 400<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW Germany, Dragonheart 2002, 10 tracks+ videoclip = 330<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 200 <BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGICD 5 tracks  Germany , Century Media 1995, EX = 160<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns  REMASTERED SEALED CD  EMI 2000, EU, 8 tracks = 200<BR>ASIA 1983 Alpha CD SEALED  Geffen , 10 tracks  = 250 <BR>SCORPIONS 1977 Virgin Killer CD NEW Germany, RCA ND70031, 9 tracks = 250<BR>ORIGINAL IRON MEN I  1995 DiAnno Stratton - Iron Maiden - 10 tracks ASB CD004 WCP  EEC = 800<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED UE, EMI 2010 = 330<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD EMI, Holland, NEW =  300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  Like new) AOR / Melodic rock = 150<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT USA, Metal Blade, 10 tracks = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays – CD (EP) SEALED  , Nuclear Blast, Germany,  video + orch version = 200

### Новинки 2012

belial 04.08.2012 14:38:
VESPERIAN SORROW “Stormwinds Of Ages” – 2012 (классический симфонический блэк-метал)<BR>Пожалуй, эта банда единственная симфоблэковая в США, в которой начисто отсутствует местный колорит. Если бы не знал, никогда не подумал, что они из Техаса. Чисто европейское музло. У них был отличный альбом в свое время – Psychotic Sculpture, но и по правде говоря, гавна за ними замечено не было. Как и просто слабых работ.<BR>Корни их музла лежат еще в конце прошлого века. Взяв самое интересное из наработок Имперора, Лимбоник Арта и Боргиров до кучи, америкосы добавили щепотку мелодэта и рулят уже много лет. Гитарные партии на этом альбоме самобытны и классом выше многочисленного симфо-блэко-струнодрочерства. Высокий класс четко прослеживается в соло-партиях, например. Да и хапнув в качестве гостя Карла Тидеманна из Арктуруса, пиндосы не прогадали. Барабанер зачастую запрыгивает на техно-территорию, а не просто бластбитит, как оглашенный. Это тоже еще одно дополнительное очко команде. Вокалов тут куча, в том числе, и орда приглашенных учавствует. Они ранжируются от стандартных визгов до гроула и замогильных песнопений. Правильной атмоферы это безусловно придает. Ну, как и положено, самый главный инструмент –  клавиши. Они богатые, ведут за собой всех остальных, доминируют. К сожалению, это доминирование и не дает поставить альбому высший бал. Клавиши хороши, но все-таки не настолько, чтобы приблизиться к лучшим творениям симфонического металла.<BR>Любому кто любит и ценит симфо-блэк, эта пластинка придется по вкусу. В ней есть все что нужно, она слушается легко и непринужденно. Качество и записи и песен на высшем уровне. Но, бля, клавиши чуток портят малину. А так, здорово.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:51:
ВИНИЛ<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW = 30<BR>BLIND GUARDIAN 2006 twist in the myth GREEN/CLEAR/BLACK MIXED = 30 <BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS MINT = 65<BR>ROKO 1990 Roko  =7 <BR>CINDERELLA 1991 Shelter Me 12''EP SNAKE SKIN PICTURE + POSTER LP = 10<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT = 15<BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN OBI MINT RECORD = 15<BR>Black Sabbath Live At Last LP BS 001 no barcode,Sleeve  VG+, LP EX/EX- ,VISUALLY GRADED,NEMS = 7<BR>IRON MAIDEN 2006 A Matter Of Life And Death LTD PICTURE DISC SEALED =25<BR>-------------------------------------------<BR><BR>CD:<BR><BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD  = 5<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW = 7<BR>SORCERY 1998 Eternity CD = 9<BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGIPACK CD = 5<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity CD  =5 <BR>SODOM 1987 Persecution mania CD SEALED = 7<BR>WIG WAM 2005 In My Dreams EP CD NEW 5<BR>THE HEAT 1994 CD NEW 7  <BR>PARADISE LOST 1993 Icon CD NEW  не первый пресс = 7<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night 1st PRESS!! CD LIKE NEW R... 6<BR>AXXIS 1990 II CD LIKE NEW 6<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD 2 <BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD 2 <BR>CEMETARY 2005 Phantasma new CD 5<BR>  MANOWAR 2012 The lord of steel COMPLETE METAL HAMMER EDITION CD+CD+MAG = 70<BR>SCORPIONS Taken by force Cd SEALED = 5<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED 8.. <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD  6<BR>RAGE 2008 Carved In Stone CD+DVD DIGI  sealed 8<BR>THUNDERSTONE 2005 Tools of Destruction CD  sealed 6<BR>MY DYING BRIDE 1992 CD Turn Loose The Swans ORGINAL PRESS...8<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS Bob Catley   5<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 8<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT  5<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD  12<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER new 7<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD  8<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son - CD  8<BR>SHOCKMACHINE 1999 - CD Helloween Gamma ray  5<BR>HAMMERFALL 2002 Hearts On Fire CD (EP) DIGI,  new 5<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED  7<BR>ORIGINAL IRON MEN I'95 Iron Maiden  20<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD 7<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD 2.. <BR>RASMUS 1998 Hellofatester CD 3<BR>RASMUS 1996 Peep CD 3  <BR>RASMUS 2004 Dead Letters – CD 3 <BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD NEW 3<BR>KING DIAMOND 2002 Abigail II The Revenge CD NEW Mercyful... 6<BR>DORO 1991 True at heart CD no IFPI 8<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CD 3<BR>TANKARD 1992 Stone Cold Sober CD + 3 bonus 7<BR>SKYMNING 2004 Machina Genova CD NEW 5<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD не первый пресс 8 <BR>

