# Piece Of Mind

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Новый сайт Piece Of Mind

Del Silencio 10.11.2003 04:50:
Открылся наш новый сайт! <A HREF="http://www.pieceofmind.vze.com/" TARGET="_blank">http://www.pieceofmind.vze.com/</A><BR>Правда ещё предстоит переделать фотоальбом, ибо щас он в пре-бета версии работает, но тем не менее, сайт, можно сказать готов!<BR>Welcome!<BR><BR>

colddarknord 10.11.2003 14:46:
DIO не дизигнер нихх. Сайт не готов! 

Del Silencio 11.11.2003 03:58:
Всмысле?

colddarknord 11.11.2003 09:23:
Нууу... в прямом:)

Del Silencio 29.11.2003 16:37:
На нашем сайте заработал наконец-то новый удобный фотоальбом:) скоро в нём будут и новые фотки

DJ Avad 29.11.2003 22:23:
...вы б лучше песенки выложили... не знаю, может кому и интересно любоваться звездными физиономиями участников команды, но мне лично было б интересней что-нибудь услышать...



## Упоминания

### Начало пути

Seducer 27.09.2000 13:09:
Я   начинал слушать тяжёлую музыку в 1987-м... Только начинал я с Kiss, Accept,<BR>            W.A.S.P., Twisted Sister, IRON MAIDEN (!!!) и Арии... <BR>            Потом пошли Helloween, Judas Priest, Blind Guardian, Grave Digger, Manowar...<BR>            потом Sodom, Kreator, Metallica, Megadeth, Annihilator, теперь - Dark Tranquillity, In<BR>            Flames, At The Gates, Gates Of Ishtar, Haggard, My Dying Bride, Amorphis, Gardenian,<BR>            Hypocrisy, etc.<BR>            Мэйден люблю до сих пор, но на расстоянии, почти их не слушаю, да и надо<BR>            было им распасться сразу после "Fear Of The Dark"... А их лучшим альбомом для<BR>            меня всегда был и останется тот, что я услышал первым - "Piece Of Mind"<BR>            (1983)... <BR>

### Лучший метал-вокал XX века

Seducer 10.10.2000 17:10:
Блин, да слушайте же "The Number Of The Beast", "Piece Of Mind"  и "Powerslave", а не это их  последнее говно!

### До дыр

D1 24.01.2001 13:01:
Iron Maiden "Seventh Son...", "Piece Of Mind"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>ACCEPT "Russian Roulette"<BR>TWISTED SISTER "Stay Hungry"<BR><BR>В последнее время загонял <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>TRISTANIA - обе!

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Jacob 15.05.2001 18:06:
Это был первый альбом Мэйдена, который я послушал. По мере ознакомления с остальными альбомами NPFTD стал отходить на задний план, особенно после Seventh Son и Piece of Mind, и  после выхода Fear of the Dark я поймал себя на мысли, что это два самых слабых альбома с Брюсом.<BR><BR>У группы, похоже, NPFTD также не числится в фаворитах, иначе не игнорировали бы его, не исполняя на концертах ни одной вещи с него.

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Seducer 16.05.2001 04:06:
Ладно, то, что они стали делать после FotD стало ещё хуже, чем NPftD... Так что NPFTD ещё не самый плохой, это точно...<BR>Вообще мой любимый альбом - Piece Of Mind...<BR>Я вообще-то вырос на их музыке...

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Seducer 16.05.2001 15:05:
Народ, у каждого есть такие группы/альбомы, память о которых жива до сих пор, пусть даже сейчас вы их не слушаете часто. Но они сформировали ваши дальнейшие пристрастия...<BR>Я не повторяю старинный топик "До дыр" про заслушанные по 100000 раз альбомы. Я об альбомах, что нас ВОСПИТАЛИ! При этом, сейчас они уже могут быть и не самыми любимыми альбомами от данных групп.<BR><BR>Сейчас попробую перечислисть свои (попытаюсь придерживаться последовательности, но ххх знает:))<BR>C 1987 и до наших дней.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Ария "Герой асфальта" :)<BR>Accept "Russian Roulette"<BR>Twisted Sister "Stay Hungry"<BR>W.A.S.P. " W.A.S.P."<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" part I<BR>Judas Priest "Defenders Of the Faith"<BR>Manowar "Hail To England"<BR>Anthrax "Among The Living"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>King Diamond "Them"<BR>Rage "Execution Guaranteed"<BR>Blind Guardian "Battalions Of Fear"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Annihilator  "Set The World On Fire"<BR>Mekong Delta "Dances Of Death"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Paradise Lost "Shades Of God"<BR>My Dying Bride "Turn loose The Swans"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Dark Tranquillity "The Mind's I"<BR>Opeth "My Arms Your Hearse"<BR><BR>Может, что-то и забыл...<BR><BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Seducer 16.05.2001 15:06:
Если честно, вот список исправленный. Я не успел отредактировать список, как оно запостилось! :(<BR><BR>C 1987 и до наших дней.<BR>Twisted Sister "Stay Hungry"<BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Manowar "Hail To England"<BR>Ария "Герой асфальта" :)<BR>Accept "Russian Roulette"<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" part I<BR>Judas Priest "Defenders Of the Faith"<BR>Anthrax "Among The Living"<BR>King Diamond "Them"<BR>Rage "Execution Guaranteed"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>Blind Guardian "Battalions Of Fear"<BR>Kreator "Extreme Aggressions"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Megadeth "Rust In Piece"<BR>Mekong Delta "Dances Of Death"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Annihilator  "Set The World On Fire"<BR>Paradise Lost "Shades Of God"<BR>My Dying Bride "Turn loose The Swans"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes" <BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Theatre Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear"<BR>Dark Tranquillity "The Mind's I"<BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR><BR>Может, что-то и забыл... Хронология соблюдена грубо, какие-то альбомы нужно бы менять местами, но нафига? Я думаю, что в целом эволюция (или деградация?:) прослеживается!. :- )<BR><BR>Примечание - эти альбомы не обязательно были первые услышаны из творчества этих групп (хотя в ряде случаев, было именно так), а те, которые именно понравились дико и въелись в мозги!<BR>

### Dark Moor

Jacob 17.05.2001 19:06:
2 D1:<BR>"ведущая троица" в составе LOST HORIZON, FALCONER и KAMELOT"<BR><BR>Послушал одну песню Lost Horizon (Welcome back, если не ошибаюсь). Не знаю, может быть остальной материал намного лучше, но эта песня мне абсолютно не понравилась. Так пошло Мэйден никто не передирал (хотя нет, вспоминаю одну банду :D). На этот раз разделке был подвергнут Piece of Mind. Нагло выпирающий и ухающий бас, неплохой куплет, хотя бесит ритм а ля "коняшки", абсолютно бездарный припев. Про качество записи судить не берусь, т.к. слушал в формате Real Audio. Как это может нравится больше Авантазии - вне моего понимания.<BR><BR>Falconer (также послушал одну песню - Upon the Grave of guilt) мне понравился больше, хотя где там элементы фолка, о которых все пишут? Звучит намного добротней, хотя совсем неоригинально. Диск бы покупать не стал, но с удовольствием послушал бы.

### Лучший альбом Iron Maiden

Morgen 12.06.2001 00:06:
1st - Powerslave<BR>2nd - 7th son of the 7th son<BR>3rd - Piece of mind<BR>      Number of the beast<BR>      Brave new world<BR>

### Лучший альбом Iron Maiden

Assargadon 12.06.2001 04:06:
 Number of the beast<BR> Piece of Mind<BR> Fear of the Dark<BR> Powerslave <BR> И все-таки Brave New World

### Лучший альбом Iron Maiden

:E 12.06.2001 14:07:
Piece Of Mind<BR>Fear Of The Dark<BR>Killers

### Лучший альбом Iron Maiden

maidenvinyl 13.06.2001 16:07:
а У МЕНЯ ТАК<BR>1)POWERSLAVE<BR>2)SEVENTH SON....<BR>3)THE NUMBER<BR>4)BRAVE NEW WORLD<BR>5)PIECE OF MIND<BR>6)IRON MAIDEN<BR>7)FEAR OF THE DARK<BR>8)LIVE AFTER DEATH<BR>9)SOMEWHERE IN TIME<BR>10)KILLERS<BR>11)LIVE AT DONINGTON<BR>12)NO PRAYER....<BR>13)VIRTUAL XI<BR>14)X FACTOR

### Почему вы начали слушать тяжелую музыку?

Seducer 27.07.2001 12:08:
Блин, воистину бессмертный топик! Время от времени появляется, только название меняется, а суть одна. Из многих его реинкарнаций мне больше всего нравилось название "Начало пути"... :)<BR>Ладно, в борду постоянно приходят новые люди, кому интересно знать то, что знают старики друг о друге, да и сами поделиться хотят. Посему, отвечаю смиренно в сотый раз на этот вопрос... :)<BR>Итак, в 1987-м году слышал от пацанов во дворе интригующее  название "митал".<BR>Заинтересовало. Поинтересовался у отца (тот в свою очередь мне ещё мелкому ставил Deep Purple, Led Zeppelin  и др.) Отец с дядькой показали мне несколько клипов, которые каким-то образом были дописаны после какого-то фильма на дядькиной кассете. Были там Twisted Sister "We're Not Gonna Take It", Kiss "I Love It Loud", Motley Crue "Looks That Kill", Ozzy Osbourne "Iron Man", ещё какая-то вещь Quite Riot, кажется, кавер Slade...<BR>Вот с этого всё и поехало. В числе первых записанных кассет оказались Ария "Герой асфальта" :), Iron Maiden "Piece Of Mind", Twisted Sister "Stay Hungry", "Accept "Russian Roulette", Manowar "Hail To England" и др.<BR>Было мне тогда 11 лет... :)

### Закрыт сайт Арии

Met 06.09.2001 16:10:
Да, лана, все знают, что Iron Maiden у Арии дерет! Кипелов еще когда в школу ходил, уже тайком сочинил и "Number Of The Beast", и "Piece Of Mind"...

### Ваши любимые 10 альбомов

Mike Gavrilov 15.10.2001 06:10:
Atheist -Unquestionable Presence <BR>Death - I.T.P.<BR>Death - Human<BR>Death - Sound of Perseverance<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Despair - Decay Of Humanity<BR>Deicide - Legion<BR>Cynic - Focus<BR>Iron Maiden - Fear of The Dark<BR>Iron Maiden - Piece of Mind<BR>вроде так<BR><BR>

### Первый митал-альбом

Seducer 30.01.2002 12:38:
В 1987-м году "Герой Асфальта" Арии... Чуть позде - Iron Maiden "Piece Of Mind", Accept "Russian Roulette", Manowar "Hail To England" и ещё чё-то... :)

### Лучший альбом Iron Maiden

I'Tiok 14.03.2002 13:36:
Somewhere in Time<BR>No Prayer... <BR>7-th Son...<BR>Fear of the Dark <BR>Powerslave<BR>Killers<BR>Iron Maiden<BR>666<BR>Piece of mind<BR>The X Factor<BR>Brave new world <BR>Virtual XI <BR>Live After Death<BR>Live at Donnington

### Лучший альбом Iron Maiden

I'Tiok 14.03.2002 13:45:
сорри, лучшие пестни забыла...<BR><BR>Somewhere in Time - Wasted Years<BR>No Prayer... - Bring Your Daughter...<BR>7-th Son... - Only the Good Die Young<BR>Fear of the Dark - Be quick...<BR>Powerslave - Aces High<BR>Killers - Twilight Zone<BR>Iron Maiden - Running Free<BR>666 - Run to the Hills<BR>Piece of mind - The Trooper<BR>The X Factor - Man On The Edge<BR>Brave new world - Dream Of Mirrors<BR>Virtual XI - When Two Worlds Collide<BR>Live After Death - Running Free<BR>Live at Donnington - Afraid...

### Лучший альбом Iron Maiden

Seducer 18.03.2002 18:28:
Piece Of Mind!!!!<BR>Самый плохой - всё, что с Бейли на вокале. Из дикинсоновских самый плохой - No Prayer For The Dying.

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

Steel 07.05.2002 16:01:
2Seducer: самоплагиат??? Наоборот, x-factor не нравится многим их фэнам, потому что он не похож особо на их старые вещи... Если и говорить о самоплагиате, то это можно с большим основанием сказать про Seventh son of a seventh son, который отчасти, видимо, скалькирован с Piece of mind... 

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Seducer 17.05.2002 12:22:
2 Steel - "The Jester Race" - обычный альбом? Ну да, конечно, если его оценивать по современным меркам... Когда его уже тонна групп переиграли, передрали и т.д. А в 1996-м? То-то же. Альбом - рулёзнейший!<BR><BR>Кстати, "The Number Of The Beast" мне тоже нравится гораздо меньше того "Piece Of Mind"...

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Iron Golem 17.05.2002 17:03:
Tiamat "Sumerian Cry"<BR>Paradise Lost "Lost Paradise", "One Second"<BR>Megadeth "The World Needs A Hero"<BR>Blaze - оба альбома<BR>Blind Guardian - "Follow The Blind"<BR>Iron Maiden - "Piece Of Mind", "X-Factor"<BR>Iced Earth - "Horror Show"<BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

pafos 17.05.2002 17:05:
2Денис Седов: Ты уверен, что Piece Of Mind недооценен? По моим прикидкам он сейчас по общим продажам за весь период в первой пятерке у них :) 

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

DEVIL 17.05.2002 17:20:
Да уж, насчет "Piece of Mind" - это сгоряча.<BR>ОЦЕНЕН ЗАСЛУЖЕННО !<BR>Возможно лучший у IM.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Iron Golem 17.05.2002 18:23:
pafos. Ну, "Piece Of Mind" наверное из всей этой пятёрки самый недооцененый. Кстати, лично я его оценил в полной только через несколько лет прослушивания, долго считал его неудачным, как и "No Prayer...", хотя во все остальные врубился сразу.

### Лучший альбом Iron Maiden

Iron Golem 26.05.2002 13:16:
Любимый - наверное Somewhere... а может и Beast...<BR>самый навороченный - Powerslave<BR>самый заумный - Piece Of Mind<BR>наиболее часто слушаемый сейчас - BNW<BR>самый задумчивый - X-Factor<BR>

### Лучший альбом Iron Maiden

Antichrist 26.05.2002 16:14:
МЭЙДЭНЫ САМЫЕ КРУТЫЕ ДЯТЬКИ<BR>И ВООБЩЕ САМА ДЕВА - КЛАССНЫЙ ПАЦАН<BR><BR>Любимиые альбомы...<BR><BR>Piece of mind<BR>No prayer for the dying<BR>The X Factor<BR>Brave new world

### ФИРМЕННЫЕ CD

Quorthon 25.06.2002 12:08:
Оглашаю:1.	ACCEPT – Restless And Wild<BR>2.	ACCEPT – Balls To The Wall<BR>3.	ACCEPT – Metal Heart<BR>4.	ACCEPT - Predator <BR><BR>5.	AMORPHIS - The Karelian Isthmus  <BR>6.	AMORPHIS - Elegy<BR>7.	AMORPHIS - My Kantele<BR>8.	AMORPHIS – Tuonela<BR>9.	AMORPHIS – Am Universum<BR><BR>10.	ANTHRAX - Spreading The Disease<BR>11.	ANTHRAX - Among The Living<BR>12.	ANTHRAX - State Of Euphoria<BR><BR>13.	ASPHYX – Embrace The Death<BR>14.	ASPHYX – The Rack<BR>15.	ASPHYX – Crush The Cenotaph<BR>16.	ASPHYX – Last One On Earth<BR>17.	ASPHYX - Asphyx<BR>18.	ASPHYX - God Cries<BR>19.	ASPHYX – On The Wings Of Inferno<BR><BR>20.	BATHORY – Jubileum Vol. I <BR>21.	BATHORY – Jubileum Vol. II <BR>22.	BATHORY – Jubileum Vol. III <BR>23.	BATHORY – Bathory<BR>24.	BATHORY – The Return<BR>25.	BATHORY - Under The Sign Of The Black Mark<BR>26.	BATHORY – Blood Fire Death<BR>27.	BATHORY - Hammerheart<BR>28.	BATHORY – Twilight Of The Gods<BR>29.	BATHORY - Requiem<BR>30.	BATHORY - Octagon<BR>31.	BATHORY - Blood On Ice<BR>32.	BATHORY – Destroyer Of Worlds<BR>33.	BATHORY - Katalog<BR><BR>34.	CANNIBAL CORPSE - Eaten Back To Life<BR>35.	CANNIBAL CORPSE - Butchered At Birth<BR>36.	CANNIBAL CORPSE - Tomb Of The Mutilated<BR>37.	CANNIBAL CORPSE - Hammer Smashed Face<BR>38.	CANNIBAL CORPSE - The Bleeding<BR>39.	CANNIBAL CORPSE - Vile<BR>40.	CANNIBAL CORPSE - Gallery Of Suicide<BR>41.	CANNIBAL CORPSE - Bloodthirst<BR><BR>42.	CARCASS - Heartwork<BR>43.	CARCASS – Swansong<BR><BR>44.	COMECON – Converging Conpiracies<BR><BR>45.	CRAIG CHAQUICO - Acoustic Highway<BR>46.	CRAIG CHAQUICO – Acoustic Planet<BR>47.	CRAIG CHAQUICO - A Thousand Pictures<BR>48.	CRAIG CHAQUICO - Once In A Blue Universe<BR>49.	CRAIG CHAQUICO – Four Corners <BR><BR>50.	DEATH - Scream Bloody Gore<BR>51.	DEATH - Leprosy<BR>52.	DEATH - Spiritual Healing<BR>53.	DEATH - Human<BR>54.	DEATH - Individual Thought Patterns<BR>55.	DEATH – Symbolic<BR>56.	DEATH – The Sound Of Perseverance<BR><BR>57.	DEICIDE - Deicide<BR>58.	DEICIDE - Legion<BR>59.	DEICIDE - Amon: Feasting The Beast<BR>60.	DEICIDE - Once Upon The Cross<BR>61.	DEICIDE - Serpents Of The Light<BR><BR>62.	ENTOMBED - Clandestine<BR><BR>63.	GOREFEST - Mindloss<BR>64.	GOREFEST - Erase<BR>65.	GOREFEST - Soul Survivor<BR>66.	GOREFEST - Chapter 13<BR><BR>67.	HYPOCRISY - Maximum Abduction<BR><BR><BR><BR><BR><BR>68.	IRON MAIDEN – Killers<BR>69.	IRON MAIDEN – Piece Of Mind<BR>70.	IRON MAIDEN - Powerslave<BR>71.	IRON MAIDEN - Somewhere In Time (2CD)<BR>72.	IRON MAIDEN - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>73.	IRON MAIDEN - No Prayer For The Dying (2CD)<BR>74.	IRON MAIDEN - The X Factor<BR>75.	IRON MAIDEN - Best Of The Beast (2CD)<BR>76.	IRON MAIDEN - Virtual XI<BR><BR>77.	JOE  SATRIANI - Dreaming # 11<BR>78.	JOE SATRIANI - Surfing With The Alien<BR>79.	JOE  SATRIANI - Flying In A Blue Dream<BR>80.	JOE  SATRIANI - The Extremist<BR>81.	JOE  SATRIANI - Time Machine (2CD)<BR>82.	JOE  SATRIANI - Joe Satriani<BR><BR>83.	KING DIAMOND – The Eye<BR>84.	KING DIAMOND - Abigail<BR>85.	KING DIAMOND - Conspiracy<BR>86.	KING DIAMOND - The Spider’s Lullabye<BR>87.	KING DIAMOND - The Graveyard<BR>88.	KING DIAMOND – Voodoo<BR>89.	KING DIAMOND – House Of God<BR><BR>90.	KREATOR – Terrible Certainty<BR>91.	KREATOR – Extreme Aggression<BR>92.	KREATOR – Coma Of Souls<BR>93.	KREATOR - Cause For Conflict<BR>94.	KREATOR – Outcast<BR>95.	KREATOR – Violent Revolution<BR><BR>96.	MANOWAR - Into Glory Ride<BR>97.	MANOWAR - The Triumph Of Steel<BR><BR>98.	MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good!<BR>99.	MEGADETH - Peace Sells... But Who’s Buying?<BR>100.	MEGADETH - So Far, So Good... So What!<BR>101.	MEGADETH - Rust In Peace<BR>102.	MEGADETH - Countdown To Extinction<BR>103.	MEGADETH - Youthanasia<BR>104.	MEGADETH - Hidden Treasures<BR>105.	MEGADETH - Cryptic Writings<BR>106.	MEGADETH – Risk<BR>107.	MEGADETH – The World Needs A Hero<BR><BR>108.	METAL CHU

### Самый первый купленный родной компакт

D1 02.09.2002 12:56:
W.A.S.P. "The Last Command"<BR>IRON MAIDEN "Piece Of Mind"

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Impaler 13.09.2002 03:00:
в 20... правда, сложно провести грань между хардом и металлом... вот, например, первым был, кажется Мэйден "Piece of Mind"... :) и Helloween - вторые Киперы... а вот если считать миталом поздний Саббат, то и раньше.  

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

MMike 16.09.2002 12:16:
в 84-м , т.е. в 15 лет-Iron maiden-Piece of mind

### Топег про треш

Seducer 24.09.2002 15:15:
ААА!!! А Кроме того хочу вспомнить ещё ахуенную немецкую банду Deathrow - прекрасный чисто германский техно-трэш! Их альбом 1989 года "Deception Ignored" до сих пор мечтаю найти - был когда-то на кассетке, да потерялся.<BR>А Mekong Delta?? Тоже, по сути вышла из немецкого спид-трэша, но зато КАКАЯ банда в итоге была!!!<BR><BR>А америкосы... Помнится, будучи поклонником трэша даже, недолюбливая воспеваемый многими Testament... Прямолинейно, туповато, однообразно, с наредкость скучными и однообразными вокальными партиями на трёх-четырёх нотах...<BR><BR>2 Mojo - "Brave New World" - тухлый самоклон, якобы "возвращение к корням", на деле - потуги исписавшихся людей...<BR><BR>P.S. Я вырос на Iron Maiden, "Piece Of Mind" считаю их величайшим творением, но, честно, надо было им развалиться после Seventh Son Of A Seventh Son"... Не было бы позора с "No Prayer..." и проч. Особливо дрянь - альбомы с Бэйли, услышав "The X-Factor" я на них забил окончательно.

### Топег про треш

моджо 24.09.2002 16:03:
&gt;у него поширше, чем у Диккинсона с ДиАнно вместе взятых"- хлебальник у него поширше, а не вокал. Как можно блеяние, которые звучит в Тестаменте в 88-90 гг., сравнивать с вокалом Диккинсона????<BR>Piece of mind гавно? Вот молдца! Наверное Revelations, Flight Of Icarus, The Trooper, Die With Your Boots On- хуевые песни у Мейдена, да?   <BR>Я не люблю No prayer и альбомы с Бейли. Все остальное рулит.<BR>

### Топег про треш

Steel 24.09.2002 17:09:
По ходу опять-таки во многом соглашусь с Диккинсом. Хотя чисто количественно крутых трэш-банд в США, конечно, больше. Но зато большая часть их исписалась нахх! <BR>А вот по поводу Piece of mind вы че совсем охуели? Да это один из лучших альбомов IM!!!! Просто супер-альбом, ни одной проходной песни! Даже на любимейшем моем Somewhere in time материал не такой ровно-крутой. И говорить, что Мэйденам надо было распасться после 88-го - тоже неправильно! Мне и 92-й, и последний нравятся! 

### Топег про треш

Seducer 24.09.2002 17:17:
Насчёт вокала Мастейна - да, если абстрагироваться, то он, наверное, противен. Но поймите, это уже фишка! Своего рода визитная карточка Megadeth... Как невразумительное сиплое мычание Лемми из Motorhead, тюленьи стоны Оззи Осборна...<BR>Или тявканье Брайана Джноснона...<BR>Ёпта, да Удо вспомните... Ахуенно приятный вокал, да?<BR><BR>2 mojo, дай пять, согласен по всем пунктам, кроме "Brave New World" :)<BR><BR>У нас, похоже, с господином xry-чё-то там взгляды на музыку диаметрально противоположные, а после высказываний, что Билли заткнёт за пояс Диккинсона - это просто No Comments, так же как и про Piece Of Mind...<BR>Что ещё? Неужели Mekong Delta не цепляет? У них, кроме замороченности есть ещё АТМОСФЕРА, послушайте альбомы Visions Fugitives или Dances Of Death... Хотя вот по поводу Dream Theater согласен с другом xry-чё-то там...<BR>Насчёт шведов - послушай перечисленные выше команды шведского трэша, а потом говори... :)<BR>Кстати, не согласен с теми, кто объявил The Haunted, Terror 2000, Carnal Forge просто притрэшованным СМДМ-ом. Там от СМДМ-ма нет основного  для жанра элемента - ХАРАКТЕРНЫХ МЕЛОДИЙ, есть только смдм-ный вокал, и то не везде, саунд и подача материала, приёмы игры. Но в музыкальном плане, по гармониям и т.д.-  это именно трэш. Есть ведь разница между Carnal Forge (трэш) b Dimension Zero (кои реально являются притрэшованным СМДМ)...<BR>SunSeth, а по мне, так No Prayer... - непростительно проходной альбом... Я его воспринял тогда с удивлением и разочарованием и связал это говно с уходом Эдриана Смита... Эх, и не взлюбил же я тогда Яника Герса!!!

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 29.10.2002 17:27:
Так, ну и мы прикупили кое-чего на выходных.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Классика, бля! Для меня это лучший и самый альбом Группы. 5/5, хотя это и так неоспоримый факт.<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls To Picasso"<BR>Опять-таки, имхо, "классический" альбом. Мой любимый в сольной карьере Дикинсона. Ни олной проходной песни! Фавориты: "Gods Of War", "Change Of Heart", "Sacred Cowboys", "Tears Of The Dragon". 5/5<BR><BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Опять-таи классика doom/death, лучший альбом MDB. В своё время, услышав этот альбом в 1995-м году, я вновь обрёл интерес к  думу и металлу в целом. 5/5<BR><BR>The Haunted "The Haunted Made Me Do It"<BR>Одно из лучших приобретений за последнее время. Почему я раньше игнорировал эту группу, слепец?! Мелодичный дэт, сильно притрэшованный, мощный и обволакивающий. Можно провести параллели с The Crown, но, если музыка последний скоростная, местами бешенная, то у The Haunted музыка помедленне, но слушается мощнее, местами мелодичнее. Действительно чувствуется, что играют в группе два основных участника великих Ath The Gates. Данный альбом может понравится как поклонникам At Thre Gates, так и поклонникам Slayer. 5/5<BR><BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Замечательный альбом от одних из отцов шведского дэта. Суровый и в то же время мелодичный материал. Содержит как откровенно мелодик дэтовые вещи, так "Life - Another Shape Of Sorrow", "Nenia", так и более злые и мрачные, привычно "дисмемберовские" композиции, например "The Casket Garden". 4/5<BR><BR>Anathema "Serenades"<BR>Можно не комментировать этот альбом. Наравне с "Turn Loose The Swans" от MDB этот альбом является классикой английского doom/death. Мрачный, тёмный и горький. 5/5<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon"<BR>Толком не расслушал ещё, но создаётся ощущение, скорее всего, правильное, что имеем мы дело, по сути, с повторением предыдущего альбома сего коллектива. Смесь мелодик-дэта с фольком, обильно приправленный трубадурскими акустическими делами. Пока 3/5.<BR><BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Прослушал целиком пока всего один раз. В целом,  понравилось, хотя это и немного не тот Gorefest, к которому я привык. По сути, жёсткий хард с почти не искажённым вокалом.<BR>Но "Soul Survivor" мне нравился больше. 4/5<BR><BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Б/О. Такие вещи не обсуждаются.<BR><BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Аналогично предыдущему пункту. Скажу лишь, что в своё время "Bent Out Of Shape" был одним из первых, наверное, в первой десятке "тяжёлых" альбомов, услышанных мной.<BR><BR>Далее, перечислю пока ещё не прослушанные новинки:<BR><BR>Disinter "Welcome To Obvilion"<BR><BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR><BR>Enter Chaos "D veaWorker"<BR><BR>Эти опишу позже, как прослушаю.<BR>Вроде ничего не забыл.<BR><BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 13:07:
71. Foo fighters "the color and the shape"<BR>72. Korn "untouchables"<BR>73. Amen "we have come for youe parents"<BR>74. Slayer "God hates us all"<BR>75. Kiss "destroyer"<BR>76. Soundgarden "Superonknown"<BR>77. Black Sabbath "Vol4"<BR>78. Black Sabbath "Heaven and hell"<BR>79. Queen "Queen II"<BR>80. Metalica "kill`em all"<BR>81. Motorhead "Ace of spades"<BR>82. Glassjaw "everything you ever"<BR>83. Deep Purple "Burn"<BR>84. Smashing Pumpkins "Melon coolie"<BR>85. Rammstein "Mutter"<BR>86. Iron Maiden "Piece of mind"<BR>87. RCHP "Californication"<BR>88. Rainbow "Rainbow rising"<BR>89. Budgie "bandolier"<BR>90. Marylin Manson "Holy wood"

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

pafos 11.11.2002 21:09:
2Andrew: в мой список вошла бы треть :)<BR> Metallica "Master of puppets" <BR> AC/DC "Back in black" <BR> Black Sabbath "Parahoid" <BR> Slayer "Reign in blood" <BR> Pantera "Vulgar display of power" <BR> Queen "A night at the opera" <BR> Faith no more "The real thing" <BR> Pink Floyd "The Wall" <BR> Iron Maiden "Number of the beast" <BR> Black Sabbath "Vol4" <BR> Black Sabbath "Heaven and hell" <BR> Metalica "kill`em all" <BR> Motorhead "Ace of spades" <BR> Iron Maiden "Piece of mind" <BR> Rainbow "Rainbow rising" <BR> Motley Crue "Shout at the devil" <BR> Iron Maiden "Powerslave" <BR> Jimi Hendrix "Electric ladyland" <BR> Judas Priest "British steel" <BR> Deep Purple "In rock" <BR> PinkFloyd "The dark side of the moon" <BR> Black Sabbath "Master of reality" <BR> Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz" <BR> Metallica "Ride the lightning" <BR> Faith No More "Angel Dust" <BR> Ministry "Psalm 69" <BR> Slayer "south of heaven" <BR> Megadeth "Rust in peace" <BR> Queensryche "Operation:mindcrime" <BR> Black Sabbath "Black Sabbath" <BR> Pantera "Far beyond driven" <BR> Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath" <BR> Iron Maiden "7th son of a 7th son" <BR> AC/DC "Highway to hell" <BR> Slayer "Seasons in abyss" <BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

R. 11.11.2002 21:34:
Меньше половины... Да и то, некоторые позиции - с натяжкой... Те же Budgie раннего и позднего периода мне нравятся значительно больше, нежели среднего с упомянутым Бандольером... И с Марильоном попадос: были у них альбомы и посильнее Брэйва, и немало... И Сепультуру я бы предпочел в виде Эрайза... Ну да ладно...<BR><BR>2. LedZeppelin IV <BR>4. Metallica "Master of puppets" <BR>6. AC/DC "Back in black" <BR>8. LedZeppelin "Physical graffity" <BR>9. Black Sabbath "Parahoid" <BR>12. Slayer "Reign in blood" <BR>14. Queen "A night at the opera" <BR>18. Pink Floyd "The Wall" <BR>21. Iron Maiden "Number of the beast" <BR>27. LedZeppelin II <BR>29. Deep Purple "In rock" <BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon" <BR>37. Black Sabbath "Master of reality" <BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz" <BR>41. Metallica "Ride the lightning" <BR>45. Slayer "south of heaven" <BR>46. Megadeth "Rust in peace" <BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime" <BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards" <BR>54. Metallica "And justice for all" <BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath" <BR>58. Deep Purple "Machine head" <BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath" <BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son" <BR>65. Sepultura "Chaos AD" <BR>66. AC/DC "Highway to hell" <BR>67. Slayer "Seasons in abyss" <BR>70. LedZeppelin I <BR>74. Slayer "God hates us all" <BR>75. Kiss "destroyer" <BR>77. Black Sabbath "Vol4" <BR>78. Black Sabbath "Heaven and hell" <BR>79. Queen "Queen II" <BR>81. Motorhead "Ace of spades" <BR>83. Deep Purple "Burn" <BR>86. Iron Maiden "Piece of mind" <BR>88. Rainbow "Rainbow rising" <BR>89. Budgie "bandolier" <BR>91. Marillion "Brave" <BR>92. Motley Crue "Shout at the devil" <BR>93. Iron Maiden "Powerslave" <BR>95. Jimi Hendrix "Electric ladyland" <BR>97. Judas Priest "British steel"  <BR>

### Кем работают звезды?

pafos 18.11.2002 15:42:
2promoter: да и большие "звезды" не сразу начали зарабатывать супер гонорары... До выхода The Number Of The Beast мэйденовцы жили на зарплату 100 фунтов в неделю :) Собственно, реально прорыв финансовый у них случился уже на Piece Of Mind...<BR>Присты тоже в 70-е не жировали...

### Russian metal bands

Del Silencio 25.11.2002 03:02:
Piece Of Mind!:-) 

### MUSICA FEST IV?

Del Silencio 17.01.2003 18:55:
По сабжу:<BR><BR>Мы, moscow power metal band, Piece Of Mind будем рады сыграть.. щас, кстати, пишем альбом на Black Cat Records.. берите, не пожалеете:)

### И Опять о Rage и Смольском..

Del Silencio 02.02.2003 03:14:
2eddie: мы - это Piece Of Mind:) пока сидим в тени.. но скоро ждите:)) <BR>Кстати, Присты ж ДС Купера хотели.. он бы туда совсем не подошёл..<BR>А да.. Тёрсен ушёл.. кстати, мне 2002й Vision Divine нравится больше чем 2000й Labyrinth

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

папа Хэлл 14.04.2003 15:01:
а нету новинок то... НЕТУ!!!!<BR><BR>тока старинки<BR>Iron Maiden - The Number of the beast<BR>Iron Maiden - Powerslave<BR>Iron Maiden - Piece of Mind<BR>- все три пиратки официальных переизданий классики Мейден с клипами на каждом... В принципе, наверное еще один куплю (No Prayer for the Dying) и успокоюсь:-)))<BR><BR>Accept - Balls to the wall - пиратка с официального переиздания БМГ. Добито очередными двумя корнцертными бонусами с Казуки Бан.<BR><BR>Y & T - Mean streak / In rock we trust - давненько хотел послушать этих америкосов... Не разочарован, несмотря на то, что это два самых первых их альбома (83/84). Качественный, мелодичный хард-н-хэви, местами правда очень и очень на Твистед Систер смахивает.<BR>вот и усе...<BR><BR>АААААААА!!! ЗАБЫЛ!!!! ЕСТЬ НОВИНКА!!!!!!!!! ЕЩЕ КАКАЯ!!!!!!!!!!!<BR>MODERN TALKING - UNIVERSE - 12th album!!!!<BR>12 новых песен и 8 (!!!) бонусов - YOU ARE NOT ALONE, CHERI CHERI LADY, WIN THE RACE, <BR>SEXY, SEXY LOVER, CHINA IN HER EYES, ATLANTIS IS CALLING (SOS FOR LOVE), BROTHER LOUIE, YOU’RE MY HEART, YOU’RE MY SOUL...<BR>УРА ТОГАРИСЧИ!!!!!!!!!!!<BR>ну а ежли серьезно, начало альбома впечатлило - первые аккорды заглавной копозиции (да и сама она посторена в целом также) создают впечатление, что слушаешь Бэк стрит бойз или Бритни Спирз...  НА второй теме - а-ля франс - звучит на заднем плане модная ныне гармоника, третья тема - эдакое латино, медляк ближе к концу - вообще такой легкий джазец (а-ля 30-е годы)... в остальном все как всегда - сладкий голос Томаса Андерса и попискивающие подпевки Дитера БОлена, липнущие как суперклей рефрены из песен, абсолютно не раздражающая музыка!<BR>ОЦЕНКА - 5 из 5!!!!!!!!! (я серьезно)<BR>

### Какой альбом Iron Maiden лучший?

Seducer 18.04.2003 18:03:
Лучший - Piece Of Mind

### Какой альбом Iron Maiden лучший?

eddie 19.04.2003 19:05:
вопреки общему мнению Мэйден с Блейзом тоже имхо очень хорош, хотя и не настолько насколько с Брюсом.<BR>Для меня это - группа номер 1, что видно и из ника-), иерархию дисков попробую привести:<BR><BR>1. Number of the Beast<BR>2. Powerslave<BR>3. Piece of Mind <BR>4. Seventh Son<BR>5. Somewhere In Time<BR>6. No Prayer<BR>7. Fear of the Dark<BR>8. Iron Maiden<BR>9. Brave New World<BR>10. X Factor<BR>11. Killers<BR>12. Virtual XI<BR><BR>При этом и последняя позиция имхо рулит неимоверно-)).

### Какой альбом Iron Maiden лучший?

SinSon 19.04.2003 20:28:
Я бы сказал так:<BR>Fear Of The Dark<BR>Brave New World<BR>Seventh Son Of A Seventh Son<BR>Somewhere In Time<BR>Piece Of Mind<BR>Powerslave<BR>..............................

### Творчество Gods Tower

Seducer 22.04.2003 18:22:
Ну, извините... Iron Maiden "Piece of Mind" для меня и сейчас актуален, хоть и вышел 20 лет назад. А музыка Gods Tower для меня не была актуальной ни в 1996-м, ни сейчас... Дело не в "актуальности". Хороший альбом может быть актуальным не только через 6, но и через 60 лет... <BR>Лично мне вот просто не катит, я все эти фолк и паган-дела в гробу видал.<BR>А их концерты? Угар? Если только пьяный...<BR>GT - лучшая группа в СНГ?<BR>Тогда всё совсем плохо...

### Кто где играет....

Del Silencio 09.07.2003 06:35:
Piece Of Mind (vocal) - power metal

### Кое-что об Айрон Мэйден

BlackFlame 18.07.2003 20:00:
Все приколы на обложке Somewhere In Time: <BR>   * This is a very boring painting (Это очень скучная картинка) - надпись задом наперед сразу за правой ногой Эдди<BR>    * Паб под названием Ruskin Arms (старый паб, где мэйдены начали выступать)<BR>    * Часы показывают 23:58 (2 Minutes To Midnight)<BR>    * Бар под названием Aces High, над которым летает истребитель<BR>    * Бар The Rainbow (еще один клуб, где они нередко выступали в начале своей карьеры)<BR>    * На кинотеатре написано Live After Death, Blade Runner<BR>    * Клуб Marquee (еще один клуб, в котором они когда-то играли)<BR>    * Дом Phantom Opera<BR>    * Ресторан морской еды Ancient Mariner<BR>    * Надпись под часами Tonight GYPSY'S KISS (очень трудно разглядеть). GYPSY'S KISS - первая группа Стива<BR>    * Hammerjacks - один из любимых баров группы в Штатах<BR>    * Long Beach Arena<BR>    * На Нико одеты старые защитные очки (он пилот)<BR>    * На нем же майка с надписью Iron What?<BR>    * На задней обложке Икар падает с солнца с горящими крыльями (в правом верхнем углу)<BR>    * Пирамиды намекают на альбом Powerslave<BR>    * Все японцы на обложке могут иметь отношение к Maiden Japan<BR>    * Maggies revenge (Месть Мэгги) намекает на старую вражду между группой и Маргарет Тэтчер<BR>    * Эдди стоит на Acacia Avenue<BR>    * В одном из окон можно разглядеть девушку, сидящую на стуле (взможно, та самая легкомысленная Шарлотта)<BR>    * В руках у Брюса мозг а-ля Piece Of Mind<BR>    * Бар Tehe's (место, где группа нашла ребят, которые спели бэк-партии для песни Heaven Can Wait)<BR>    * Под вывеской бара Tehe's стоит Бэтмен<BR>    * Тардис (Tardis) из Доктор Кто над вывеской клуба Rainbow<BR>    * Здание фонда Азимова на заднем плане<BR>    * Корпорация Tyrell над пешеходной дорожкой (она производила репликантов в фильме Бегущий по лезвию бритвы)<BR>    * Глаз Хоруса (Eye of Horus) над вывеской Webster слева от ружья Эдди<BR>    * За левой ногой Эдди стоит фонарь, к которому прицеплен мусорный ящик. Точно такой же ящик можно найти на обложке первого альбома, прицепленного к фонарному столбу (слева от Эдди, сразу после стены)<BR>    * К голове Эдди укреплена металлическая пластина, которая удерживает его голову, что понадобилось ему после трепанации (альбом Piece Of Mind)<BR>    * На обложке есть несколько неоновых вывесок, на двух из них написано по-русски "Кефир" и "МЕНЯ РВЕТ".<BR><BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Vit Belov 03.12.2003 22:12:
Child'a добавил<BR>Wrathchild:<BR>Порой, чтобы понять, что альбом шедевральный требуется несколько лет... Тяжело сказать..<BR>Вот я поставил высоко Adagio - очень понравилось, но шедевр ли это... Всё-таки вряд ли<BR>Если освещать только шедевры и не ставить отстальным больше шести...<BR>В данном случае никто не будет дисков покупать, вообще... А будем слушать какой-нить Piece Of mind<BR><BR>Обращаю внимание участников проекта, что Вы можете ставить оценки и тем, до кого у остальных ещё не дошли руки...<BR>Вот послушали и сразу поставили.<BR><BR>Кстати, я думаю, что получилась действительно хорошая вещь. Спасибо Прайсу он подтолкнул к этой мысли.

### Открылся новый раздел - Саундчек

Dissenter 04.12.2003 07:19:
 Vit Belov:(03.12.2003 22:12)     <BR>  Если освещать только шедевры и не ставить отстальным больше шести...<BR>В данном случае никто не будет дисков покупать, вообще... А будем слушать какой-нить Piece Of mind<BR><BR><BR>Ты про группу Piece of Mind? :))) <BR><BR> <BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Del Silencio 04.12.2003 19:43:
Точно, Вит, ты про какой Piece Of Mind?:) 

### Открылся новый раздел - Саундчек

Vit Belov 05.12.2003 10:38:
Всех добавил...<BR>Piece Of Mind -это альбом Iron Maiden

### Открылся новый раздел - Саундчек

Del Silencio 06.12.2003 03:23:
Vit Belov:(05.12.2003 10:38)     <BR>  Всех добавил...<BR>Piece Of Mind -это альбом Iron Maiden <BR><BR>Не только..:)) <A HREF="http://www.pieceofmind.vze.com" TARGET="_blank">http://www.pieceofmind.vze.com</A> :))

### Лучший альбом Iron Maiden

Mentalhealer 22.12.2003 04:40:
9-10/10:<BR>1.Seventh son of the seventh son<BR>2.Somewhere in time<BR>3.Virtual XI<BR>4.Brave new world<BR>------------<BR>8-9/10:<BR>5.Powerslave<BR>6.Piece of mind<BR>------------<BR>7-8/10:<BR>7.Fear of the dark<BR>8.Number of the beast<BR>9.Iron maiden<BR>10.Killers<BR>-------------<BR>6-7/10:<BR>11.X factor<BR>12.Dance of death<BR>13.No prayer for the dying<BR>--------------

### Уходящий год

Del Silencio 27.12.2003 03:27:
Mara, белка из "ЛП" рулит:)))<BR>А что касается меня.. ну,.. наш (Piece Of Mind) дебют на сцене.. а так, год действительно был полосатый.. хотя уроков я в этом году много для себя вынес в самых разных аспектах - а значит год прожит не зря!<BR>Всех с наступающим!

### Намедни. Год 1984. Двадцать лет спустя...

colddarknord 24.03.2004 15:03:
В 84-ом впервые услышал Piece of Mind и где-то с полгода свято верил, что это название группы.. У бати - Саббат, Лед Зеп, Кинг Кримсон, Флойд, но он всем предпочитает Маккартни... Мой заграничный брат узнав про мою любовь к Мэйдену присылает с оказией ( теткой) тех же Мэйденов, Близзард оф Озз и ВЕНОМ! Показываю пластинки друзьям, мы страшно гордимся их наличием (я и 2 моих друга на всю жизнь), стремаемся раскрывать тайну - ведь еще Совок полным ходом... Значительно поздней, в старших классах и в худучилище, я благополучно продал часть коллекции на Маяке - наживал много, но все тратил на поддержание штанов (пиво из подполы, сухенькое) все тех же друзей и однокурсников... 

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Del Silencio 10.04.2004 21:09:
1 МАЯ, суббота<BR>Фестиваль на открытом воздухе<BR>адрес: м.Краснопресненская, Глубокий переулок, 7 (за Белым Домом, рядом с<BR>детским парком<BR>"Пресненский" и развлекательным центром "Кураж")<BR>Организатор: Savage Metal Club<BR>Начало в 14-00<BR>ВХОД БЕСПЛАТНЫЙ<BR>На фестивале будет организована продажа лицензионных CD от компании CD-Maximum<BR>по цене 100р.<BR><BR>Расписание концерта:<BR>Hysterica (hard rock/gothic, 14:00 - 14:25),<BR>Revival (heavy/power metal, 14:30 - 15:05),<BR>Concordia (heavy metal, 15:10 - 15:45),<BR>Мистерия (hard-n-heavy, 15:50 - 16:25),<BR>Nord-Ost (hard-rock, 16:30 - 17:05),<BR>Ретрием (power metal, 17:10 - 17:45),<BR>Piece Of Mind (power metal, 17:50 - 18:25),<BR>ЗатмениE (heavy metal, 18:30 - 19:05),<BR>Арда (power metal, 19:10 - 19:45),<BR>Arida Vortex (speed/power metal, 19:50 - 20:25),<BR>Тролль Гнет Ель (фолк, 20:30 - 21:05)<BR><BR>А так же в программе: бойцовское шоу Клуба Исторической Реконструкции "Красный<BR>Дракон" и фейерверки!

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Del Silencio 13.04.2004 05:52:
Revival (настройка до 14:00, выступление 14:00 - 14:25)<BR>Concordia (14:30 - 15:05)<BR>Ретрием (15:10 - 15:45)<BR>Мистерия (г. Киров) (15:50 - 16:25)<BR>The Hunters (16:30 - 17:05)<BR>Nord-Ost (г.Усинск) (17:10 - 17:45)<BR>Piece Of Mind  (17:50 - 18:25)<BR>ЗатмениE  (18:30 - 19:05)<BR>АРДА (19:10 - 19:45)<BR>Arida Vortex (19:50 - 20:25)<BR>Тролль Гнет Ель (г. Санкт-Петербург) (20:30 - 21:15)

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Frida13 07.05.2004 16:13:
Judas Priest никогда не выступали в России и мы решили исправить это печальное положение, организовав Metal<BR>Meltdown фестиваль. 22 мая в 18:00 в R-клубе, у всех поклонников британских Metal Gods есть возможность услышать все самые<BR>любимые хиты в исполнении:<BR><BR>Кирилла Немоляева, группа Бони Нем<BR>Жана Сагадеева, группа Э.С.Т.<BR>Павла Михеева, группа ЗатмениЕ<BR>Last Angels<BR>AMBEHR<BR>Concordia<BR>Piece of Mind<BR>M.R.C. (Moscow Rock City)<BR>Crime of Passion<BR><BR>В рамках концерта пройдет презентация первой книги о легендарной группе на русском языке «JUDAS PRIEST», автор<BR>Беспамятнов А.Л.<BR><BR>Всех гостей фестиваля ждут конкурсы и розыгрыши!!!<BR><BR>Адрес клуба: 4й Рощинский проезд д. 19, (м. Тульская/Шаболовская) <BR>БИЛЕТЫ: <BR>Предварительная продажа - 120 р. в рок-магазинах Зиг-Заг, У дяди Бори, Рок-Арсенал. <BR>В день концерта - 160 р. в кассе Р-Клуба. <BR><BR>Организатор: Insomnia Sounds (aka zatmenie.ru)<BR><BR>Информационная поддержка: Pesni.ru, Darkside.ru, MetalKings.ru, Gondor.ru, Metal Library, Metal Cat,<BR>Heavymusic.ru, Savage Metal Club, ROCKhell.ru, Onlymetal.ru, журнал Rockcor.<BR><BR>www.zatmenie.ru

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Del Silencio 15.05.2004 23:36:
Ладно, в целях пиара, раскрою секрет наполовину - мы (Piece Of Mind) сыграем Night Crawler и ещё кое-что:)

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Del Silencio 19.05.2004 05:55:
Piece of Mind не будет, ибо я ушёл из группы<BR>

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

Nomad242 21.05.2004 14:24:
Piece of Mind

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

Steel 24.05.2004 17:51:
Somewhere in time<BR>Powerslave<BR>Piece of mind<BR>Fear of the dark

### Лучший альбом Iron Maiden

Inhuman 07.03.2005 01:15:
Seventh Son of a Seventh Son<BR>Iron Maiden<BR>Virtual XI<BR>Piece of Mind<BR>Somwhere in Time<BR>The Number of the Beast<BR>Dance of Death<BR>Powerslave<BR>Brave New World<BR>Fear of the Dark<BR>Killers<BR>No Prayer for the Dying<BR>The X Factor

### Кассеты более никого не интересуют?

Kai Mathias Stalhammar 11.03.2005 00:32:
""Angizia" Der stechlin 1996 pir.mc<BR>"Angizia" Das schachbrett des trommelbuben Zacharias 1999 pir.mc<BR>"Satyricon" The shadowthrone 1994 lic.mc<BR>Satyricon" Megiddo 1997 pir.mc<BR>"Satyricon" Rebel extravaganza 1999 pir.mc<BR>Blind guardian" Battalions of fear 1988 lic.mc<BR>"Blind guardian" Follow the blind 1989 lic.mc<BR>"Blind guardian" Tales from the twilight world 1990 pir.mc<BR>"Blind guardian" Tokyo tales 1993 pir.mc<BR>"Blind guardian" A past and future secret 1995 pir.mc<BR>"Blind guardian" Mirror, mirror 1998 pir.mc<BR>Iron maiden" Iron maiden 1980 lic.mc<BR>"Iron maiden" Piece of mind 1983 lic.mc<BR>"Iron maiden" Powerslave 1984 lic.mc<BR>"Iron maiden" Can I play with madness 1988 pir.mc<BR>"Iron maiden" No prayer for the dying 1990 lic.mc<BR>"Iron maiden" The X factor 1995 lic.mc<BR>Rage" Secrets in a weird world 1989 orig.mc<BR>"Rage" Lingua mortis 1996 pir.mc<BR>"Rage" Higher than the sky 1997 pir.mc<BR>Чёрный обелиск" Стена 1991 orig.mc<BR>"Чёрный обелиск" Ещё один день 1992 orig.mc<BR>"Чёрный обелиск" Я остаюсь 1994 orig.mc<BR>"Чёрный обелиск" Чёрный обелиск '86 - '88 1996 orig.mc"<BR><BR>Убрал из твоего списка диски. Остальное всё есть. Оно не может не есть. :deal:

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

THOR 25.08.2005 18:43:
2 ендук по имени Тайлер<BR>Manowar 1992 года хорош : )<BR>Accept- Russian Roullette , если ругали, то значит было за что , вот Death Row , по-моему, недооценили....<BR>А мне больше всего у Iron Maiden нравится Piece of Mind.

### Когда в совке узнали про АССЕРТ вопрос старпёрам.

colddarknord 09.09.2005 08:42:
Первый раз услышал в 84... на другой стороне кассеты был Piece of Mind.... где-то пол-года я был твердо уверен, что это название группы и пытался нарыть их записи.. потом меня просветили о существовании такой группы как Iron Maiden... мда, хуево тогда с инфой было без инета

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 01.02.2008 17:17:
1700<BR>Куплю.<BR>IRON MAIDEN "Iron Maiden" CP32 5106<BR>IRON MAIDEN "The Number Of The Beast" CP32 5108<BR>IRON MAIDEN "Piece Of Mind" CP32-5109<BR>IRON MAIDEN "Powerslave" CP28-1042<BR>Оби, Минт<BR><BR>

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

drs 17.04.2008 14:10:
 <BR>В очередной раз обновив состав группы, Iron Maiden отправляется в студию, чтобы записать дебютный альбом с продюсером Уиллом Маллоуном. Первым синглом с одноименной группе пластинки Iron Maiden (1980 г.) становится композиция «Running Free», одна из самых ярких песен в творчестве Iron Maiden раннего периода, которая моментально попадает в топ-50 британского хит-парада, а сам альбом через некоторое время достигает 4-го мета в английском чакрте. Альбом представлял собой хэви-метал в духе Black Sabbath, но более быстрый и энергичный, с некоторым влиянием панк-рока, с воинственными и разнузданными текстами. Уже на первом альбоме, оформителем которого выступил Дерек Ригз, начало появляться чучело чертёнка-зомби, прозванного Eddie the Head (Эдди-голова). Эдди стал талисманом группы и отныне изображался на всех её обложках. Эдди появлялся также на сцене во время концертов группы (сначала в маске выбегал Род Смоллвуд, затем — тур-менеджеры). На обложках двух ранних синглов, «Sanctuary» и «Women in Uniform», Эдди был изображен дерущимся с Маргарет Тетчер, премьер-министром Великобритании, что поначалу стяжало группе протестную и слегка скандальную репутацию.<BR>В мае группа отправилась в большое английское турне, открывая выступления Judas Priest, а затем устроила серию собственных концертов, а в конце лета Iron Maiden поддерживают в Европе Kiss и играют на фестивале в Ридинге перед UFO. <BR>Выпустив второй альбом, Killers, который был довольно холодно встречен критикой, хотя на этот раз продюсером выступил Мартин Бирч, что сделало звучание альбома намного лучше своего предшественника, Iron Maiden провели свой первый мировой тур, посетив США, Канаду и Японию. В это время в результате очередного смена состава, в коллективе появляется вокалист Брюс Диккинсон, ставший позднее самым известным «голосом» Iron Maiden. <BR><BR>В 1982 году вышел The Number of the Beast (Число Зверя): третий альбом группы и первый с участием Диккинсона. Брюс, хотя исполнил все вокальные партии на альбоме, даже не значился в титрах при первом издании, так как имел контракт с другой студией, угрожавшей ему иском. Альбом сопровождался целым рядом синглов — на песни «Run to the Hills», «The Number of the Beast», «Hallowed Be Thy Name» — и стал прорывом для группы, заняв первое место в чартах продаж в Британии, попав в десятку лучших в США, Канаде и Австралии. В поддержку альбома группа провела тур «Beast on the Road», завершившийся аншлаговым концертом в Нью-Йоркском палладиуме. С приходом Диккинсона в состав коллектива, Iron Maiden достигают пика своей популярности, став главной хэви-метал командой планеты. <BR>Выпустив пластинки Piece Of Mind и Powerslave, группа отправляется в World Slavery Tour, который, до недавнего времени был самым масштабным в истори группы, поскольку включал 193 выступлений более и длился более 13 месяцев. <BR>На этих альбомах Iron Maiden стали значительно меньше внимания уделять шокирующе-мистической тематике, за которую подвергались критике со стороны религиозных организаций. Преобладать в лирике стали темы фантастики и истории. Iron Maiden написали песню «To Tame a Land» по мотивам «Дюны» Фрэнка Херберта, «Trooper» о Крымской войне, «Where Eagles Dare и Aces High» о летчиках Второй Мировой Войны, песни по мотивам греческой и египетской мифологии.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 24.09.2008 13:13:
Лицензия:<BR>DORO 2006 Warrior Soul (как новый) -100 руб<BR>GRAVE DIGGER 1986 War Games (как новый) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1988 Seventh Son Of A Seventh Son (Гала rec., запечатан) - 150 руб <BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (запечатан) - 130 руб<BR>KREATOR 1992 Renewal (запечатан) - 130 руб<BR>MERCYFUL FATE 1993 In The Shadows (как новый) - 100 руб<BR>MERCYFUL FATE 1994 Time (как новый) - 100 руб<BR>PYOGENESIS 1995 Twinaleblood + 1 bonus- 130 руб <BR>SENTENCED 1995 AMOK - 100 руб<BR>SONATA ARCTICA 1999 Ecliptica - 100 руб<BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 100 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб   <BR><BR>Не лицензия:<BR>HEADHUNTER 1992 Bizzare Gardening Accident (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1980 Iron Maiden (буклет) - 50 руб<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1982 The Number Of The Beast (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1983 Piece Of Mind (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1990 No Prayer For The Dying (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1992 Fear Of The Dark (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 2000 Brave New World (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 2003 Dance Of Death (буклет) - 50 руб<BR>LACRIMOSA 1999 Elodia - 50 руб<BR>METALLICA 1991 Metallica (буклет) - 50 руб<BR>TIAMAT 1992 Clouds (буклет) - 100 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (буклет) – 80 руб <BR> <BR>CD.Фирма: <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (Голландия, запечатан) – 400 руб<BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (ремастер, запечатан) – 400 руб<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 500 руб<BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 250 руб<BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 250 руб (Испания)<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere In Time (ремастер, новый) - 400 руб<BR>LAWNMOWER DETH 1993 Billy (used) - 350 руб<BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 300 руб<BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 560 руб (VG ++; VG -) <BR> <BR>Контакт :   leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 01.10.2008 10:57:
1. IRON MAIDEN Powerslave Japan CD OBI TOCP-3063 MINT<BR><BR>2. IRON MAIDEN Piece Of Mind Japan CD OBI TOCP-3062 MINT<BR><BR>За оба 1500рур. По отдельности не продаю. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.10.2008 00:50:
Позиции в Москве:<BR><BR>Лицензия:<BR>EDGUY 1999 Theater Of Salvation (как новый) - 100 руб<BR>EDGUY 1998 Vain Glory Opera (как новый) - 100 руб<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (AMG, как новый) - 100 руб<BR>WASP 1992 The Crimson Idol (2CD, как новый) - 150 руб<BR>ANGRA 1998 Fireworks (как новый) - 100 руб<BR>GAMMA RAY * Sigh No More * 1991 (запечатан) - 100 руб<BR>GAMMA RAY * Insanity And Genius * 1993 (запечатан) - 100 руб<BR>MOTORHEAD * Overnight Sensation * 1996 (запечатан) - 100 руб<BR>RUNNING WILD * Ready For Boarding * 1988 (запечатан, коробка с трещиной) - 80 руб<BR>DORO 2006 Warrior Soul (как новый) -100 руб<BR>GRAVE DIGGER 1986 War Games (как новый) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1988 Seventh Son Of A Seventh Son (Гала rec., запечатан) - 100 руб<BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (запечатан) - 120 руб<BR>KREATOR 1992 Renewal (новый) - 120 руб<BR>MERCYFUL FATE 1993 In The Shadows (как новый) - 100 руб<BR>MERCYFUL FATE 1994 Time (как новый) - 100 руб<BR>PYOGENESIS 1995 Twinaleblood + 1 bonus (как новый)- 100 руб<BR>SENTENCED 1995 AMOK (новый)- 100 руб<BR>SONATA ARCTICA 1999 Ecliptica (новый) - 100 руб<BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please – 80 руб<BR><BR>Не лицензия:<BR>BLIND GUARDIAN 2002 Night At The Opera - 30 руб<BR>LACRIMOSA 1999 Elodia - 30 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" – 60 руб<BR>SCORPIONS 1999 Eye II Eye (буклет) - 60 руб<BR>HEADHUNTER 1992 Bizzare Gardening Accident (буклет) - 60 руб<BR>METALLICA 1991 Metallica (буклет) - 60 руб<BR>TIAMAT 1992 Clouds (буклет) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1980 Iron Maiden (буклет) - 50 руб<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1982 The Number Of The Beast (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1983 Piece Of Mind (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1990 No Prayer For The Dying (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 1992 Fear Of The Dark (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 2000 Brave New World (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 2003 Dance Of Death (буклет) - 50 руб<BR><BR>CD.Фирма:<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere In Time (ремастер, новый) - 400 руб<BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 400 руб<BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 400 руб<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 500 руб<BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб<BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания)<BR>THE EVERDAWN 1997 Poems Burn The Past (США) - 250 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия, used) – 250 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 500 руб (VG ++; VG -)<BR><BR><BR>Контакт : leathermaniac @ mail. ru

### IRON MAIDEN двойные CD с бонусами образца 1995 года - КУПЛЮ ДОРОГО!

Пылвынты Ытлыгын 13.03.2009 21:56:
В далеком 1995 году они у меня уже были. И даже не Castle, а EMI. Но... раздолбайская студенческая молодость вынудила вскоре продать, так что остались одни воспоминания (это были практически мои первые ЦД). :(<BR><BR>И тут они всплыли в Трансильвании! Жаль, поздно узнал, посему успел закупить только Piece Of Mind, Live After Death и Seventh Son Of A Seventh Son.<BR><BR>Тем не менее, возникло сильное желание купить и остальные альбомы в том варианте. Так что ПРЕДЛАГАЙТЕ, кто дозрел расстаться с такими! :)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mishkin 01.06.2009 23:18:
Привет всем, тупо нужны деньги поэтому продаю<BR>всё NearMeant<BR><BR><BR>IM: <BR>The Number of the Beast - 250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1429" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1429</A>[/url]<BR>Piece Of Mind - 250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=505" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=505</A>[/url]<BR>and 300p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1134" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1134</A>[/url]<BR>Powerslave - 250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=519" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=519</A>[/url]<BR>No Prayer For The Dying 250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1428" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1428</A>[/url]<BR>Fear Of the Dark - 250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1416" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1416</A>[/url]<BR><BR>A Real Live One - 250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1341" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1341</A>[/url]<BR>A Real Dead One -250p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1147" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1147</A>[/url]<BR>или пара за 450р<BR><BR>Best Of the Beast - 350p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=778" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=778</A>[/url]<BR>Virtual XI - 300p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1152" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1152</A>[/url]<BR>Virtual XI -350p<BR>Номер соответствует <BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=768" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=768</A>[/url]<BR>однако описание соответсвует<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=500" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=500</A>[/url]<BR>вообщем [url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/06_Virtual_XI_2.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/06_Virtual_XI_2.jpg</A>[/url] <BR>Dance Of Death (2шт) - 300p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=790" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=790</A>[/url]<BR>A Matter Of Life And Death - 350p<BR>[url]<A HREF="http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1114" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/details.asp?id=1114</A>[/url] <BR>Metal IS (Macking of Wickerman video) -350p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/12_Metal_IS.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/12_Metal_IS.jpg</A>[/url]<BR><BR>Bruce Dickinson <BR>Balls to Picasso - 250p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/24_Balls_to_Picasso.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/24_Balls_to_Picasso.jpg</A>[/url] <BR>Chemical wedding -300p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/28_Chemical_Wedding.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/28_Chemical_Wedding.jpg</A>[/url] <BR>Best Of Bruce - 400p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/29_Best_of_BD.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/29_Best_of_BD.jpg</A>[/url] <BR><BR>Other <BR>Call to irons -250p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/31_Call_to-Irons.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/31_Call_to-Irons.jpg</A>[/url] <BR>Slave to Power - 350p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/33_Slave_to_Power.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/33_Slave_to_Power.jpg</A>[/url] <BR>Number Of the Beast - 250p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/34_number_of_the_beast.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/34_number_of_the_beast.jpg</A>[/url] <BR>Paul DiAnno Killers -250p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/35_Paul_Dianno_Killers.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/35_Paul_Dianno_Killers.jpg</A>[/url] <BR>Transylvania 666 - 400p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/36_Transilvanya.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/36_Transilvanya.jpg</A>[/url] <BR>Blaze - Tenth Dimension - 350p<BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/37_BLAZE_Tenth_Dimenson.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/37_BLAZE_Tenth_Dimenson.jpg</A>[/url] <BR>[url]<A HREF="http://mishkin.narod.ru/ironm/38_BLAZE_Tenth_Dimenson_2.jpg" TARGET="_blank">http://mishkin.narod.ru/ironm/38_BLAZE_Tenth_Dimenson_2.jpg</A>[/url]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 08.06.2009 21:09:
По поводу покупки писать на мэйл borden_axe@mail.ru, при покупке от 3-х дисков - скидка!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>45.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>46.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>47.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>48.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>49.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>50.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>51.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>52.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>53.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>54.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:35:
Продажа фирменных и лицензионных CD, DVD. писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>12.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>13.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>14.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>15.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>17.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>18.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>19.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>20.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>21.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>22.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>23.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>24.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>25.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>26.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>27.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>28.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>29.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>30.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>31.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>32.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>33.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>34.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>35.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>36.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>37.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>38.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>39.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>40.	Judas Priest 1978 Killing Machine – 400 p.<BR>41.	Judas Priest 1982 Screaming For Vengeance – 400 p.<BR>42.	Judas Priest 1978 Stained Glass – 400 p.<BR>43.	Judas Priest 1980 British Steel – 400 p. <BR>44.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>45.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>46.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>47.	Accept 1985 Metal Heart 300 p.<BR>48.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>49.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>50.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>51.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>52.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>53.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>54.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>55.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>56.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>57.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>58.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>59.	Axel Rudi Pell – 1995 Made in Germany – 300 р.<BR>60.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>61.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>62.	Arcade – 1994 A/2 – 500 p.<BR>63.	 DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>64.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>65.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>66.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>67.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>68.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>69.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>70.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.06.2009 19:50:
коллеги, суперсрочно продаются, от кол-ва скидки или бонусы, писатль на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>4.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>5.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>6.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>7.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>8.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>9.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>10.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>11.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>12.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>15.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>16.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>17.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>18.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>19.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>20.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>21.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>22.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>23.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>25.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>26.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>27.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>28.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>29.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>30.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>31.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>32.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>33.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>34.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>35.	Judas Priest 1978 Killing Machine – 400 p.<BR>36.	Judas Priest 1978 Stained Glass – 400 p.<BR>37.	Judas Priest 1980 British Steel – 400 p. <BR>38.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>40.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>41.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>42.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>43.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>44.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>45.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>46.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>47.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>48.	Axel Rudi Pell – 1995 Made in Germany – 300 р.<BR>49.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>50.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>51.	Arcade – 1994 A/2 – 500 p.<BR>52.	 DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>53.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>54.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>55.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>56.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>57.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>58.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>59.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Новости из лагеря Running Wild

Gorch 03.09.2009 08:38:
У этого бест оф зе биста даже японская вкладка made in USA.<BR><BR>Самый лакомый кусок для фаната мейден - Powerslave и Piece of mind CP32... Ну можт еще Eddie's archives ипонскей...<BR><BR>Промки и винил нивсчет :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:38:
Фирма и Япония<BR>Saxon-Masters Of Rock-EMI-7243 5 34695 2 8 	250<BR>Dire Straits-On The Night-Vertigo-514 766-2-диск без буклета	50<BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Dokken-Tht Best Of Dokken-japan cd-Elektra-WPCR-13-with obi	900<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	400<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	700<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	700<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	350<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	650<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	350<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	350<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	400<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	500<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-EMI-7243 4 96926 0 2 	650<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy	600<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-без оби	1000<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast-CDEMS666-724387041608-single	300<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-724355062406-single	300<BR>Iron Maiden-The Trooper-07243-870862-0-3-single	300<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2	350<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485	350<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	350<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	350<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rick 2CD version-Capitol-7243 5 22336 0 1-enhaced cd	600<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2	600<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	450<BR>Megadeth-Live Traxx(EP)-TOCP-50355-Japan-оби есть	800<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:39:
Фирма и Япония<BR>Saxon-Masters Of Rock-EMI-7243 5 34695 2 8 	250<BR>Dire Straits-On The Night-Vertigo-514 766-2-диск без буклета	50<BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Dokken-Tht Best Of Dokken-japan cd-Elektra-WPCR-13-with obi	900<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	400<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	700<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	700<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	350<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	650<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	350<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	350<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	400<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	500<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-EMI-7243 4 96926 0 2 	650<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy	600<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-без оби	1000<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast-CDEMS666-724387041608-single	300<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-724355062406-single	300<BR>Iron Maiden-The Trooper-07243-870862-0-3-single	300<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2	350<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485	350<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	350<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	350<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rick 2CD version-Capitol-7243 5 22336 0 1-enhaced cd	600<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2	600<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	450<BR>Megadeth-Live Traxx(EP)-TOCP-50355-Japan-оби есть	800<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:48:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3500 руб<BR><BR>Iron Maiden         1986      Somewhere In Time (JAPAN NO OBI WITH BOOK and INLAY!!!) MINT 1450<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006    Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000   <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                     1989       Nothing But The … (Century Media) Gatefold   Mint-/Mint  450<BR>Celtic Frost           1985      To Megatherion (Noise Korea) Promo Gatefold   Mint/Mint  600<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600 Evil Omen EOR 005 Pic<BR>Anacrusis              1988      Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3200 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 3000<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1300<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1400<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1300 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:41:
Фирменные диски и Япония,я не из Москвы<BR>все вопросы heavy75@mail.ru<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Destruction           2000      All Hells Breaks Loose (Limited Red Vinyl ) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.12.2009 19:09:
Zed Yago 1988 From Over Yonder 500<BR>Widowmaker 1994 Stand By For Pain 500<BR>Treat 1992 Treat 850<BR>Unkel Tom Angelripper 1999 Ein Straus Bunter Melodien 450<BR>Tom Angelripper 1998 Ein Tropfchen Voller Gluck 450<BR>Unruly Child 1992 Unruly Child 1000<BR>Vanessa 1995 Vanessa 1000<BR>Vice 1990 Second Excess 800<BR>Victory 2006 Fuel To The Fire 550<BR>Swedish Erotica 1989 Swedish Erotica 1300<BR>Silver Dream Machines 500<BR>Simple Aggression 1993 Formulations In Black 700<BR>Sinner 2007 Mask Of Sanity 550<BR>Skyclad 1993 Jonah's Ark 650<BR>Slammer 1991 Nightmare Scenario 1400<BR>Sleeze Beez 1989 Screwed Blued & Tattooed 750<BR>Starship 1985 Knee Deep In The Hoopla 600<BR>Steeler 1986 Strike Back 800<BR>Strykken Best Before End 600<BR>Saxon 1990 Solid Ball Of Rock 650<BR>Saxon 1997 Unlesh The Beast 600<BR>Scorpions 1988 Savage Amusement 600<BR>Scorpions 2007 Humanity 500<BR>SDI 1989 Mistreated 2000<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 550<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Mindstorm 1991 Back To Reality 700<BR>Mindstorm III 600<BR>Kim Wilde 1984 The Very Best Of 500<BR>Kingdom Come 1988 Kingdom Come 600<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 600<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 600<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade 600<BR>Kiss 1992 Revenge 500<BR>Late Nite Romeo Horrible Lust 800<BR>Lee Aaron 1989 Bodyrock 600<BR>Lee Aaron 1989 Bodyrock 600<BR>Jester's March 1992 Acts 850<BR>Incubator 1991 Symphonies Of Spiritual Canibalism 800<BR>Iron Angel 1985 Hellish Crossfire 2000<BR>Iron Maiden 1983 Piece Of Mind 600<BR>Jack Starr 1987 Blaze Of Glory 1200<BR>Guardian 1993 Miracle Mile 850<BR>Harter Attack 1989 Human Hell 1100<BR>Heart 1981 Heart 450<BR>Heart 1990 Brigade 450<BR>Heavenward 1991 Within These Dreams 1100<BR>Flame Blaze Of Glory 600<BR>Frozen Ghost 1991 Shake Your Spirit 600<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More 500<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More 500<BR>Gamma Ray 1999 Powerplant 500<BR>Genocide 1994 Stranded 1500<BR>Gillan Glover 1988 Accidentally On Purpose 450<BR>Chilliwack Look In, Look Out 700<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600<BR>Crime 1993 Hard Times 550<BR>Dark Wizard Devil's Victim 1100<BR>Dark Wizard Devil's Victim 1100<BR>Deceased 1991 Luck Of The Corpse 1300<BR>Deep Purple 1996 Purpendicular 400<BR>Demon 2002 Spaced Out Monkey 600<BR>Dirty Lips 1993 Nothing's Better Than Your... 3000<BR>Dirty Looks 1989 Turn Of The Screw 850<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 700<BR>Dirty White Boy 1990 Bad Reputation 600<BR>Dokken 1988 Beast From The East 450<BR>Donor 1992 Triangle Of The Lost 900<BR>Doro 1989 Force Majeure 650<BR>Doro 1989 Force Majeure 650<BR>Doro 2007 Anthems For The Champion (EP) 450<BR>Doro 2008 Herz Blut (EP) 450<BR>Doro & Warlock 1991 Rare Diamonds 550<BR>Dreams Of Sanity 1997 Komodia 550<BR>Dreams Of Sanity 2000 The Game 550<BR>ASAP 1989 Silver And Gold 1000<BR>Asia 1994 Aria 500<BR>Autopsy 1990 Severed Survival 1100<BR>Avantasia 2007 Lost In Space Part I 500<BR>Babylon A.D. 1992 Nothing Sacred 600<BR>Все вопросы на почту<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) Sealed 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:18:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:51:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1600<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 1000<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:14:
Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	Noise	<BR>Gamma Ray	1999	Powerplant		<BR>Gates Of Ishtar	1997	The Dawn Of Flames	black diamond	<BR>Gehenna	1996	Malice	Cacaphonius	<BR>Giants Causeway	1994	Is There Any Way…	IRS	<BR>God 	1992	Possesion	Virgin	<BR>Godflesh	1989	Streetcleaner	Earache	<BR>Godflesh	1992	Pure  	Earache	<BR>Godflesh	1997	Love And Hate In Dub	Earache	<BR>Godgory	1996	Shadow’s Dance	black diamond	<BR>Gorefest	1998	Chapter 13	Steamhammer	<BR>Grave	1996	Hating Life	Century Media	<BR>Grave	1997	Extremely Rotten Live	Century Media	77162-2<BR>Grave Digger	1999	Excalibur	GUN	DP<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	Nuclear Blast	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	Nuclear Blast	<BR>Harrow	1994	The Pylon Of Insanity		Japan<BR>Heavenwood	1996	Diva	Massacre	<BR>Helloween	1985	Walls Of Jericho		vicp-5194<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I & II	Noise	2 CD 1993<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	Helloween	<BR>Helloween	1993	Chameleon	Helloween	<BR>Helloween	1994	Master Of Rings	Helloween	<BR>Helloween	1996	The time of the oath	Helloween	<BR>Helloween	1996	High Live	Helloween	raw df116<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	Helloween	Japan<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	Helloween	<BR>Hermh	1997	Angeldemon	Pagan Records	<BR>Hexenhaus	1990	The Edge Of Eternity	Active Records	<BR>Holy DIO	1999	A Tribute To The Voice Of Metal: Ronnie James Dio Part 1 & 2		2 CD<BR>Holy Dio	1999	A Tribute To The Voice Of Metal:		<BR>Hypocrisy	1996	Abducted	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1997	The Final Chapter	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1999	Hypocrisy	Nuclear Blast	<BR>Iced Earth	1990	Iced Earth	Century Media	<BR>Iced Earth	1991	Night Of The Stormrider	Century Media	Japan<BR>Iced Earth	1995	Burnt Offerings	Century Media	<BR>Iced Earth	1996	The Dark Saga	Century Media	<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 1		<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 2	Century Media	77165-2<BR>Iced Earth	1998	Something Wicked This Way Comes	Century Media	<BR>Immortal	1997	Blizard Beasts	Osmose	<BR>Immortal	1999	At The Heart Of The Winter	Osmose	opcd 079<BR>Impaled Nazarene	1996	Latex Cult	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	1998	Rapture	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	2000	Nihil	Spinefarm	<BR>Impellitteri	1992	Grin And Bear It		japan<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master		japan<BR>Impellitteri	1996	Screaming Symphony		japan<BR>Impellitteri	1997	Eye Of The Hurricane		japan<BR>In Extremo	1999	Weckt Die Toten!	Metal Blade	<BR>In Extremo	2001	Sunder Ohne Zugel	Island Records	<BR>In Flames	1994	Lunar Strain	Wrong Again Records	<BR>In Flames	1996	The Jester Race	Toy's Factory	japan<BR>In Flames	1997	Whoracle	Nuclear Blast	<BR>In Memory….. CELTIC FROST	1996	Compilation	Dwell Records	<BR>In The Name Of Satan	1994	A Tribute To Venom		<BR>In The Woods	1996	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	<BR>In The Woods	1996	Omnio	Misanthropy Records	<BR>In The Woods	1999	Strange In Stereo	Misanthropy Records	<BR>Infectious Grooves	1993	Sarsippius' Arc	Sony	<BR>Infernal Beauty	1997	Drakensquar	Hammerheart	<BR>Inhuman	1997	Strange Desire	Art Music	<BR>Internal Bleeding	1995	Voracious Contempt	Pavement	<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	EMI	<BR>Iron Maiden	1981	Killers	Capitol	<BR>Iron maiden	1982	The Number Of The Beast	EMI	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1990	No Prayer For The Dying	Iron Maiden	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:07:
Всякая фигня на CD, в основном за мелкий прайс <BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве.<BR><BR>по 50 руб. - лицензия<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono<BR><BR>по 50 руб. - пир-а<BR><BR>Anthrax "Fistful of Metal / / Return of the Killers B's A's: Vol.1" (Agat)<BR>Anthrax "Spreading the Disease / Return of the Killers B's A's: Vol.2" (Agat)<BR>Anthrax "Stomp 442 / Live - The Island Years: Vol.2" (Agat)<BR>Biohazard 2001 "Uncivilization"<BR>Metallica 2001 "Greatest Ballads 2001" (Platinum Collection 2001)<BR>MuDvAyNe 2000 "L.D.50"<BR>MuDvAyNe 2002 "The End of All Things to Come"<BR>Nightfall 1992 "Parade into Centuries" (1998, Agat)<BR>Pantera “Vulgar Display Of Power”– 30 руб.<BR>Vader “Litany/Black to the Blind” (Спюрк)<BR><BR>10 альбомов на CD, Iron Maiden – вся куча за 500 руб:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Killers<BR>Number of the Beast (*)<BR>Piece of Mind<BR>Somewhere in Time (*)<BR>Seventh Son Of A Seventh Son (*)<BR>No Prayer for the Dying<BR>Fear of the Dark (*)<BR>Powerslave<BR>The X Factor<BR><BR>В основном – "олдовая" пиратка, с белым разворотом внутри<BR>(так называемый “буклет на один разворот”), кроме (*) – эти диски с буклетами<BR>по отдельности – по 70 руб.<BR><BR>Лицензия (идеальное сост-е):<BR><BR>ANGIZIA - “39 Jahre fur den Leierkastenmann” (2002) CD-Maximum –100<BR>BETHLEHEM – “Schatten aus der Alexander Welt” (2001) Irond -100<BR>DVAR – “Rakhilim” (2004) Irond –100<BR>GGFH – “The Very Beast Of…Vol.I” (2002, Союз) – 100<BR>GWAR – “Scumdogs of the Universe” (1990) Fono –110<BR>GWAR – “America Must Be Destroyed” (1992) Fono –110<BR>ROSE TATTOO – “Pain” (2002) Союз –110<BR>SICK OF IT ALL - "Just Look Around" (1992) (Фоно) - 100<BR>VENOM - "The Seven Gates of Hell: The Singles" (2003) (Союз) - 100<BR><BR>Отечественный производитель:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100<BR><BR>MORTEM “Filicide” (CD) 2000 - 300<BR>Musickness Russia/Metal Agen Records / MARCD-065/MSR-003<BR><BR>THRON’ – “Seductions Of The Unbaptized Darkness” (CD) 1998 – 350<BR>Metal Agen Records / MARCD-049<BR><BR>Есть также небольшой список б/у лицензионных дисков, по 20-30 рублей, высылается по запросу на e-mail (см.выше)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:20:
Продам диски почтой<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8-cardsleeve<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8<BR>Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi <BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi <BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:20:
Продажа или обмен<BR>Всё по почте(я с Южно-Сахалинска)<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8<BR>Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi <BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi <BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:21:
вот с ценами<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	300<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	600<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	500<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	300<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	500<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	300<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	500<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	300<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	300<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	400<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби	800<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	300<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	300<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden	200<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2	200<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки	500<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi 	800<BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack	500<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi	400<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA	400<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi 	500<BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press	500<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi	400<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась	500<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)	300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2	1300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS	1400<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2	300<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2	300<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655	400<BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

W.Smerdulak 15.06.2010 18:27:
&gt;&gt;&gt;По-моему облога АМОЛАД лучше, чем, например, Somewhere in time.<BR><BR>"Кому и кобыла невеста" ©<BR><BR>Мой рейтинг, если кому интересно:<BR>1. Killers<BR>2. Somewhere In Time<BR>3. Piece Of Mind<BR>4. Fear Of The Dark<BR><BR>Все остальные занимают почетное пятое место) <BR><BR>Что касается не полноформатников, то непревзойденным шедевром для меня остается оформление концертника "Live After Death", синглов/ЕР "Aces High", "The Trooper".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Depeche Mode	1993	Song Of Faith And Devotion	ALCB-740	-<BR>Depressive Age	1996	Electric Scum	BVCP-6006	+<BR>Devin Townsend	1997	(Ocean Machine) Biomech	SRCS 8403	+<BR>Diamond head		Borrowed Time	18P2-2746	-<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	PCCY-00519	+<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves	PHCR-1006	-<BR>Dire Straits	1991	On Every street	PHCR-1120	-<BR>Dirty Deeds	1997	Danger Of Infection	VICP-60142	+<BR>Disc Charge	1984	Boys Town Gang	VDP-101	-<BR>Dokken	1994	Dokken	VICP-5479	+<BR>Don Patrol	1992	A Wire, A Deal And The Devil	BVCP-672	-<BR>Dread Zeppelin	1991	5,000,000	VICP-5053	-<BR>Dream Evil	2003	Evilized	KICP 923	-<BR>Dream Theater	1989	When Tdream And Day Unite	MVCM-21059	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-3113	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-438	+<BR>Dream Theater	1994	Awake + Mini Cd	AMCY-750	+<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity + Mini CD	AMCY-2315	+<BR>Dream Theater	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Duff McKagan	1993	Believe In Me	MVCG-128	-<BR>Elegy	1992	Labyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1992	Lavyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1994	Supremacy	ALCB-3001	+<BR>Elegy	1995	Lost	VICP-5589	+<BR>Elegy	1996	Labyrith Of Dreams	VICP-2138	+<BR>Elegy	1997	State Of mind	VICP-60004	-<BR>Elegy	1998	Manifestation Of Fear	VICP-60433	+<BR>Elegy	2000	Forbidden Fruit	VICP-61149	+<BR>Exodus	1992	Force Of Habit	TOCP-7332	-<BR>Headhunter	1990	Parody Of Life	TECP-25442	+<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK 87135	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK-87185	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Jester March		Beyond	TECP-25817	-<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 51212	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	-<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1996	A Tribute To Legends Of Metal Vol.II	VICP-5790	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:08:
Attila		Triad		<BR>Attila		TV Babies		<BR>Aversion	1990	The Yglu Truth	PCCY-00170	-<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid	ESCA 5370	-<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD	ESCA 5169/70	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	-<BR>Black Sabath	1978	Never Say Die	PHCR-2053	-<BR>Black Sabath	1980	Heaven And Hell	23PD-123	-<BR>Black Sabath		Vol.4	TECP-23894	+<BR>Black Sabath		Sabotage	TOCP-23939	+<BR>Black Sabath		Paranoid	TECP-23893	+<BR>Black Sabath		Master Of Reality	TECP-23938	+<BR>Black Sabath		Sabbath Bloody Sabbath	TECP-23937	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-8014	-<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-5234	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind		<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	-<BR>Blind Guardian	1990	Vbattalions Of Fear	VICP-8013	-<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1995	A Past And Future Secret (EP)	VICP-15042	+<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunworks	VICP-5674	+<BR>Darkness		Conclusion & Revival		<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	32XD-564	-<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR>Despair	1992	Beyond All Reason		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity 2CD	AMCY-2315	<BR>Halford	2000	Resurrection	VICP-61134	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	VICP-60122	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	VICP-60456	<BR>Hammerfall	2000	Renegade	VICP-61183	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2005	Chapter V:Umbent, Unbowed, Unbroken	MICP-10496	<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	<BR>Heavens Edge	1990	Heavenes Edge	CSCS 5183	<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice	APCY-8018	<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I	VDP-1201	<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	<BR>Helloween	2003	Rabbit Don't Come Easy	VICP-62323	<BR>Helloween	2005	Keeper Of The Seven Keys-The Legacy	VICP-63161/2	<BR>Holy Moses	1989	The New Machine Of Liechtenstein		<BR>House Of Lords	1988	House Of lords		<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Down	ESCA 5260	+<BR>Judas Priest	1990	Painkiller	ESCA 5159	+<BR>Judas Priest	2008	Nostradamus	SICP 1914/5	+<BR>Kansas	1976	Leftoverture	CSCS 6038	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P33P-20157	-<BR>Kiss	1985	Asylum	PPD-8015	+<BR>KLF	1991	The White Room		<BR>Lennon Plastic Ono Band	1975	Shaved Fish		<BR>Lillian Axe	1989	Love And War		<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	BVCP-171	-<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions	TOCP-8847	<BR>Masterplan	2003	Masterplan	MICP-10346	<BR>Masterplan	2005	Aeronautics	MICP-10487	<BR>Masterplan	2007	MkII	XQAN-1044	<BR>May Blitz	1970	The 2nd Of May	PHCR-2003	<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business...	SRCS 7549	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells... But Who's Buying?	CP32-5400	<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	<BR>Megadeth	2007	United Abominations	RRCY-21285	<BR>Megadeth		Peace Sells... But Who's Buying?	TOCP-6537	<BR><BR>	<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:37:
ПРОДОЛЖЕНИЕ....<BR><BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GEORGE MICHAEL	Patience	2004	SONY	UK<BR>GEORGE MICHAEL & QUEEN	Five Live	1993	EMI	Holland<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GLORIA ESTEFAN	Abriendo Puertas	1995	Sony/Epic	Austria<BR>GOV`T MULE	Gov`t Mule	1995	Relativity	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HEIMDALL	The Temple Of Theil	1999	Elevate Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOOTERS, The	Live	1994	MCA  	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>INVICTUS	Black Heart	2003	Limb Music	Germany<BR>IRON MAIDEN	Piece Of Mind	1983	EMI	EU<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JEFF BECK	Who Else!	1999	Sony/Epic	Austria<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JOHN FOGERTY	Eye Of The Zombie	1986	Warner	Germany<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOSHUA KADISON	Painted Desert Serenade	1993	EMI	Holland<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KARAT /2CD/	Star Collection	2002	BMG Ariola	EU<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KEROSENE	Arrhythmia	1993	EastWest	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest	USA<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIMBONIC ART	In Abhorrence Dementia	1997	Nocturnal Art	Norway<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records<BR>MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury<BR>MARTIN TURNER`S WISHBONE ASH ARGUS	Through The Looking Glass	2008	Mystic Records<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre<BR>METALLICA	…And Justice for All	1988	Elektra/Asylum<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI<BR>MICHAEL SCHENKER	Dreams And Expressions	2001	SPV<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.<BR>MINISTRY	KEФАЛН	1992	Sire/Warner<BR>MISERATION /digi/	Tragedy Has Spoken	2012	Lifeforce Records<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV<BR>MOONLIGHT CIRCUS	Out Skirts Of Reality	2000	Elevate Records<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1976	EMI Records<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song<BR><BR><BR><BR>

### Лучший альбом Iron Maiden

tem1979версия 3.0 21.06.2013 01:53:
Если бы я выбирал парочку лучших вещей у мейден, туда наверное-б попали  с каждого альбома например :<BR>Iron Maiden сложно выделить одну песню, ибо это мой самый любимый альбом-безумно нравится в альбоме 2 песни -	«Remember Tomorrow» и Strange World обе песни не быстры я б сказал баладного типа.<BR>Killers песня «Genghis Khan» шедевр ,для 80 года, как из одного сола, музыканты ловко перескакивают в другое , несмотря на то что песня коротенькая.<BR>The Number of the Beast  песня «22 Acacia Avenue» <BR>Piece of Mind песня «Revelations» Хороший риф сквозь всю песню.<BR>Powerslave песня «Rime of the Ancient Mariner»<BR>Somewhere in Time песня Alexander the Great мощная сложная разнообразная песня.<BR>Seventh Son of a Seventh Son песня The Prophecy пожалуй лучшая концовка из всех песен мейден,редкость в том что почти нет песен у них где бы  играли  на акустических гитарах ,а тут такая концовочка.<BR>No Prayer for the Dying песня «Holy Smoke» <BR>Fear of the Dark  песня «Afraid to Shoot Strangers»<BR>The X Factor песня «Fortunes of War»<BR>Virtual XI  песня «Como Estais Amigos»<BR>Увы после 1998 года,особо не слежу за группой.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

Марк Горин, и его друг из Оулу - Хополайнен 12.02.2014 14:09:
"IRON MAIDEN Piece Of Mind 1 press UK Vinyl" (с)<BR><BR>Стейт, давно хотел спросить: какой запах у полиграфии этой грампластинки? Пахнет ли она Лондонскими пабами или чем-то другим?;)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.02.2014 10:47:
Accept	1986	Russion Roulette	<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Pretty Maids	1984	Red, Hot And Heavy	ESCA 5144	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1994	Scream	ESCA 6076	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	-<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer	VJCP-23238	-<BR>Manowar	1988	Kings Of Metal	22P2-2788	-<BR>Manowar	1988	Kings Of Metal	22P2-2788	-<BR>Manowar	2002	Warroirs Of The World	ZACB-1058	+<BR>In Flames	1996	The Jester Race	TFCK-88777	+<BR>In Flames	2004	Soundtrack To Your Escape	TFCK-87346	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	CP32-5106	-<BR>Iron Maiden	1981	Killers	CP32-5107	-<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	-<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	-<BR>Iron Maiden	1985	Live After Death	<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Iron Maiden	2000	Brave New World	TOCP-65418	+<BR>Heavens Edge	1990	Heavens Edge	CSCS 5183	-<BR>Helloween	1987	Keeper Of Seven Keys Part1	VDP-1201	-<BR>Helloween	1987	Walls Of Jericho/Judas	VDP-28058	-<BR>Helloween	1991	Kids Of The Century (EP)	VICP-15005	-<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	<BR>Helloween	1994	Master Of The Ring (Box)	VICP-8131	-<BR>Helloween	1996	Power (EP)	VICP-15057	-<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+<BR>Helloween	 Keeper Of The Seven Keys Part1	VICP-5195	+<BR>Halford	2000	Resurrection	VICP-61134	+<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	+<BR>Grave Digger	1994	The Reaper	BVCP-705	+<BR>Grave Digger	1995	Heart Of Darkness	BVCP-819	+<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	VICP-5714	+<BR>Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	VICP-60061	+<BR>Gamma Ray	1999	Power Plant	VICP-60649	+<BR>Flotsam Anf Jetsam	1992	Cuatro	MVCM-242	+<BR>Ethos	 Ardour	TOCP-7700	+<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	VICP-5859	+<BR>Children Of Bodom	2000	Follow The Reaper	TFCK-87236	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1995	Imagination From The Other Side (Box)	VICP8142	-<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Blind Guardian	1995	A Past And Future Secrete (EP)	VICP-15042	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Blind Guardian	1996	The forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-earth	VICP-60295	+<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-earth	VICP-60295	+<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	VICP-61739	+<BR>Blind Guardian	 Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Blind Guardian	 Battalions Of Fear	VICP-5233	+<BR>+ - это наличие оби.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

maidenvinyl 23.04.2014 15:50:
я однажды из англии piece of mind получил завернутым в газету<BR>идиотов хватает везде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.09.2015 18:19:
а умене сиди!<BR>Cathedral 1993 The Ethereal Mirror TFCK-88620 + 1300<BR>Cathedral 1995 The Carnival Bizarre TFCK-88758 + 1200<BR><BR>Children Of Bodom 1999 Hatebreeder TFCK-87180 + 1300<BR>Dark Tranquility 1995 The Gallery TFCK-88769 + 1500<BR><BR>Dimmu Borgir 1999 Spiritual Black Dimensions MICY-10101 +1500<BR>Dimmu Burgir 1998 Godless Savage Garden MICY-1078 + 1500<BR>Dimmu Burgir 2003 Death Cult Armageddon MICP-10391 + 1300<BR><BR>Dream Theatre 1995 A Change Of Seasons AMCY-885 + 1300<BR>Dream Theatre 1997 Falling Into Infinity+ mini CD AMCY-2315 + 1500<BR>Dream Theatre 1999 Scenes From A Memory AMCY-7087 + 1400<BR><BR>Helloween 1991 Pink Bubbles Go Ape VICP-8041 + 1200<BR><BR>Testament 1992 The Ritual AMCY-412 + 1300<BR><BR>Rage 1996 End Of All Days VICP-5763 + 1300<BR>Rage 1998 XIII VICP-60314 + 1200<BR><BR>Rage 1991 Extended Power (EP) VICP-15006 + 800<BR>Rage 1992 Trapped! VICP-5160 + 1300<BR><BR>Rage 1993 The Missing Link VICP-5265 + 1300<BR>Rage 1994 Refuge (EP) VICP-15034 + 1000<BR><BR>Obituary 1994 World DEmise 1 PRESS JAPAN+OBI FEMS APCY-8183 mint 1400<BR><BR>Metallica 1983 Kill 'Em All SRCS 5777 + оби (IFPI) MINT!! 1500<BR>Metallica 1984 Ride The Lighting 25DP 5340 + оби минт NO IFPI 1500<BR>Metallica 1988 …And Justice For All 25DP 5178 + 1500<BR>Metallica 1989 One (EP) 23DP 5438+ 1200<BR>Metallica 1986 Master Of Puppets 25DP5234 1600 +<BR>Metallica 1997 Reload SRCS 8512 + 1400<BR>Paradise Lost 1997 One Second Pccy-01142 + 1300<BR>Paradise Lost 1998 Reflection AVCB-66055 + 1300<BR>Sepultura 1993 Chaos A.D. APCY-8136 OBI 1200<BR><BR>Blind Guardian 1993 Tales From The Twilight World VICP-5235 JJAPAN +OBI MINT 1300<BR><BR>Blind Guardian 1998 Nightfall In Middle Earth VICP-60295 JAPAN+OBI MINT 1300<BR><BR>Running Wild 1992 Pile Of Skulls VICP-5203 NO Obi NM 1200<BR><BR>Overkill 1994 WFO AMCY-736 + OBI 1400 NM<BR><BR>Iron Maiden 1980 Iron Maiden TOCP-6337 JAPAN+OBI MINT 1500<BR><BR>Iron Maiden 1983 Piece Of Mind TOCP-6340 JAPAN+OBI MINT 1500<BR><BR>Anthrax "Sound of White Noise" (1993) JAPAN+OBI WMC5-600 WEA MUSIC MINT 750r<BR>IN FLAMES The Jester Race Japan CD OBI 1 PRESS TFCK- 88777 700r<BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint 850r<BR>Bon Jovi 1988 New Jersey 28PD 498 obi 1000<BR>Slayer 1983 Show No Mercy PHCR 1107 1 JAPAN PRESS+OBI+2 bonus tracks!! MINT-Like new!! 3500р<BR>Slayer 1984 Hell Awaits JAPAN+2+оби PHCR-4112 минт 1400<BR>Sodom 1992 - Tapping The Vein - CD (original JAP Teichiku 92 + OBI) TECX-25342 NM 2500r<BR><BR>Wrath 1990 Insane Society JAPAN NO OBI NM PCCY-00120 650r <BR><BR>+ означает наличие оби. Сд как правило-в отличном состоянии.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:51:
Anthrax	1991	Attack Of The Killers B's	PSCD-1121	+<BR>Ac/Dc	1979	Highway To Hell	18P2-2761	-<BR>Ac/Dc	1983	Flick Of The Switch	18P2-2762	-<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid	TECW-25172	+<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Bon Jovi	1995	These Days	PHCR-1370	+<BR>Bon Jovi	2000	Crush	PHCW-1100	+<BR>Brazen Abbot	1996	Eye Of The Storm	ViCP-5757	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	+<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizarre	TFCK-88758	+<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086	+<BR>Cinderella	1986	Long Cold Winter	PHCR-1145	-<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+<BR>Dark Tranquility	1996	The Gallery	TFCK-88769	+<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	TFCK-87288	+<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular	BVCP-913	+<BR>Deep Purple	1998	Abandon	TECW-25754	+<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions	MICY-10101	+<BR>Dimmu Burgir	1998	Godless Savage Garden	MICY-1078	+<BR>Dimmu Burgir	2003	Death Cult Armageddon	MICP-10391	+<BR>Dokken	1987	Back For The Attack	WPCP-3635	+<BR>Dream Theatre	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Dream Theatre	2005	Octavarium	WPCR-12079	+<BR>Dream Theatre	2007	Systematic Chaos	RRCY-21289	+<BR>Dream Theatre	2009	Black Clouds & Silvre Linings	RRCY-21342	+<BR>Eric Clapton	1985	Behind The Sun	20P2-2038	+<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557	-<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460	+<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	VICP-5267	+<BR>Gamma Ray	1995	Land Of The Free	VICP-5537	+<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+<BR>Heavens Gate	1997	In The Mood	VICP-18016	+<BR>Heavens Gate	1999	Menergy	VICP-60692	+<BR>Heavenward	1992	A Future Warth Talking About?	XRCN-1086	+<BR>Iced Earth	2007	Framing Armageddon	MICP-10702	+<BR>Impellitteri	1987	Impellitteri	SRCS 8034	+<BR>Impellitteri	1988	Stand In Line	25DP 5084	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289	+<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose	TFCK-87435	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158	+<BR>Jeff Beck	1991	Truth & Beck-Ola	TOCP-6940	+<BR>Joe Satriani	1987	Surfing With The Alien	25DP 5026	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Dawn	ESCA 5260	+<BR>King Crimson	1970	Lizard (плохие боковинки)	VJD-28019	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	-<BR>Kraftwerk	1977	Trans-Europe Express	CP21-6044	+<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1970	III	20P2-2025	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2027	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	20P2-2027	+<BR>Lita Ford	1990	Stiletto	BVCP-7	+<BR>Lita Ford	1991	Dangerouse Curves	BVCP-171	-<BR>Lordi	2006	The Apockalypse	BVCP-21514	+<BR>Lynyrd Skynyrd	1991	1991	AMCY-265	+<BR>Madonna	1989	Like A Prayer	22P2-2650	+<BR>Marty Friedman	1996	True Obsession	TOCP-8847	+<BR>Marty Friedman	2006	Loudspeaker	AVCD-17958	+<BR>Mastermind III	1994	Tragic Symphony	XRCN-1194	+<BR>Masterplan	2007	MK II	XQAN-1044	+<BR>Md.45	1996	The Craving	TOCP-8895	-<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business	SRCS 7549	+<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good… So What	TOCP-6752	+<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+<BR>Megadeth	1992	Condition Critical	TOCP-7164	+<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555	+<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335	+<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+<BR>Megadeth	2004	The System Has Failed	MICP-10475	+<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Megadeth	2011	Thirteen	WPCR-14211	+<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1997	Generation Swins	AMCY-2075	+<BR>Motley Crue	2000	New Tattoo	POCP-7481	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.03.2016 09:47:
Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 1000 оби<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+оби 1100<BR>Anthrax 1987 Among the living 1JAPAN PRESS+POSTER P35D-20032 2000r no obi<BR>Anthrax	1986	Among The Living	PHCR-18703	+obi	1300<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria	PHCR-18704	+obi	1300<BR>Iron Maiden - Piece Of Mind (Japan+obi) / TOCP-3062 1000r<BR><BR>новые цены:<BR>Cinderella - Night Songs 1986/1988 RARE!(Japan+1) / 11 Track / 28PD-527 PICTURE CD NM оби-экслл 1000r<BR>Helloween - Dr. Stein / Japan+obi VDP-15002 NM 500<BR>Iced Earth	1992	Night Of The Stormrider	TECX-25189	no obi	1000<BR>Napalm Death	Inside The Torn Apart	1997 Japan+OBI MINT!	TFCK-87125 1500r<BR>Sodom - Masquerade In Blood 1995 1 Japan PRESS TECW-25045 / 14 Track mint 1500r<BR>Fear Factory - Soul Of A New Machine 1992 with OBI, APCY-8110 минт 1400 р<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180 +OBI MINY 1200<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +OBI MINT 1300<BR>Metallica 1983 Kill 'Em All SRCS 5777 + оби минт 1400<BR>Metallica 1986 Master of Pupputs JAPAN+OBI 25DP 5234 NM 1700 <BR>Metallica 2003 St Anger JAPAN+OBI UICY-91080 SHM NM 700<BR>GRIP INC 1997 "NEMESIS" JAPAN + OBI VICTOR VICP-5820 MINT 1100r (LOMBARDO SORYCHTA-EX DESPAIR)<BR>Sinister 1998 "Aggressive Measures" AVALON MICY-1096 JAPAN+OBI (2 BONUS-Bastard Saints 4:37 <BR>Rebels Dome) RARE! MINT 2000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.04.2016 21:50:
JAPAN:<BR>Dio	1983	Holy Diver JAPAN+OBI PHCR-6039 mint 1500r<BR>DESTRUCTION: LIVE WITHOUT SENSE CD '89 1ST 25DN-89 JAPAN PRESS 1600r<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+оби 1300<BR>Anthrax	1986	Among The Living	PHCR-18703	+оби	1000<BR>Arch Enemy - Burning Bridges, Japanese Pressing with Slipcase + Extra Color Booklet + 2 bonus tracks 1100<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136 800 оби!!<BR>Mekong Delta - Classics (Japan+obi) / TECX-25645 1100 obi MINT!<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+оби 900<BR>Iron Maiden - Piece Of Mind (Japan+obi) / TOCP-3062 800r<BR>Iced Earth	1992	Night Of The Stormrider	TECX-25189	no obi	900<BR>Napalm Death	Inside The Torn Apart	1997 Japan+OBI MINT!	TFCK-87125 1200r<BR>Megadeth 1992 Coundown to extinction 1JAPAN PRESS TOCP-7164 OBI 1100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.05.2016 11:09:
Mekong Delta - Classics (Japan+obi) / TECX-25645 1000 obi NEAR MINT!<BR>Iron Maiden - Piece Of Mind (Japan+obi) / TOCP-3062 750r!-уценка!<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610 +obi 2800<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158 no obi 2100<BR>Iced Earth	1992	Night Of The Stormrider	TECX-25189	no obi	800 резерв<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1992 Japan +1 900р без оби, минт<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 1000 оби<BR>Megadeth 1992 Coundown to extinction 1JAPAN PRESS TOCP-7164 OBI STICKER! 1200<BR>Metallica 1983 Kill 'Em All SRCS 5777 + оби минт 1300<BR>Meatallica 2003 Saint Anger JAPAN+OBI UICY 91080 HMCD! NM 700r<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 1900 <BR><BR>Arch Enemy - Burning Bridges, Japanese Pressing with Slipcase + Extra Color Booklet + 2 bonus tracks 1000r<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+оби 1200r EX!!<BR>Manifest Destiny All Life All Minds JAPAN+OBI VICP-5737 MINT! 700r<BR><BR>DESTRUCTION: LIVE WITHOUT SENSE CD '89 1ST 25DN-89 JAPAN PRESS 1300r<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136 800 оби!!<BR>Sepultura 1991 Arise	APCY-8047 +OBI mint 1400<BR>Slayer	1998	Diabolus In Musica Japan+ OBI mint SRCS 8698 1200<BR>Paradise Lost 1990 Lost Paradise Japan no obi PCCY-00798 NM 1000<BR>Motley Crue 1994 Motley Crue BOX JAPAN WPZP 5800 (+Fotobook) 1200<BR>STONE-No Anaesthesia plus more JAPAN NO OBI(+5 bonus tracks!) CD 1991 1 press TECP-25640 NM 1800<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.11.2016 11:38:
Accept	1985	Metal Heart	25-8P-5241	+	1700<BR>Accept	1986	Russian Roulette	25-8P-5242	+	1900<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+	1500<BR>Accept	1994	Death Row (Box)	VICP-8134	+	2000<BR>Adrenaline Mob	2014	Men Of Honor	MICP-11143	+	1600<BR>Aerosmith	1975	Toys In The Attic	CSCS 6003	+	1100<BR>Aerosmith	1976	Rocks	CSCS 6064	+	1100<BR>Aerosmith	1987	Permanent Vacation	MVCG-10	+	1200<BR>Aerosmith	1997	Nine Lives	SRCS 8263	+	1100<BR>Aerosmith	2001	Honkin' On Bobo	SICP 565	+	1000<BR>Angel Witch	1980	Angel Witch	VICP-2086	+	1500<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	1400<BR>Avenged Sevenfold	2010	Nightmare	WPCR-13880	+	1000<BR>Black Sabbath	1989	Headless Cross	VDP-1449	-	3500<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-8128	-	1500<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	+	3000<BR>Black Sabbath	1986	Seventh Star	PHCR-2055	-	1500<BR>David Lee Roth	1994	Your Filthy Little Mouth	WPCP-5780	+	1000<BR>DC Cooper	1998	DC Cooper	VICP-60522	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	32XD-898	-	2000<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+	1300<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+	1300<BR>Deep Purple	1986	The House Of Blue Light	P33P 20090	-	1200<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters	BVCP-25	+	1400<BR>Def Leppard	1981	High 'N' Dry	PHCR-6005	+	1400<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+	1500<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	VICP-5859	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	+<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	TECW-25714	+	800<BR>Last Autumn's Dream	2004	II	MICP-105476	+	900<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	TECX-25459	+	1700<BR>Motorhead	1994	Bastards	TECX-25664	+	1700<BR>UDO	1988	Animal House	R32P-1143	-	1300<BR>UDO	1990	Faceless World	1100<BR><BR>Kiss	1974	Kiss	PHCR-6104	+<BR>Kiss	1974	Hotter Than Hell	PHCR-6105	+<BR>Kiss	1975	Dressed To Kill	PHCR-6106	+<BR>Kiss	1976	Destroyer	PHCR-6107	+<BR>Kiss	1977	Love Gun	PHCR-6109	+<BR>Michael Harris	1991	Defense Mechanizms	APCY-8063	+<BR>Queen	1973	Queen	TOCP-6551	+<BR>Heavens Gate	1990	Open The Gate And Witch	1200<BR>Heavens Gate	1991	More Hysteria (EP)	VICP-15013	+	1000<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+	1300<BR>Heavens Gate	1996	Planet E	VICP-5779	+	1500<BR>Helloween	1988	Keeper Of The Seven Keys Part II	VDP-1380	-	1400<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	+	1300<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	1400<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	1500<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	-	1100<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	1700<BR>Iron Maiden	1992	Fear Of The Dark (Box)	TOCP-7155	-	1400<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	TOCP-6667	+	1200<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+	1500<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	+	1400<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+	1400

### METALLICA

tem1979версия 3.0 14.11.2016 13:43:
fgrind:(14.11.2016 10:01)	  <BR> 	<BR>плюсую Киперу!<BR>"Со времен Мастер Оф Паппетс эта группа не создала НИЧЕГО путного"<BR><BR>Ну так в целом можно про каждый коллектив сказать. Все играют  до определенной планки и потом начинается либо регресс либо не попадание  в интересы слущающих.И на это часто у музыкантов отмазка крутая , Мы записали альбом для себя, мы хотели поэксперементировать  и мы сделали это.<BR><BR>Вот по чесноку Что хорошего создала iron Maiden после 1992 года ?  все тоже самое что металика, идут по тому же пути записала X-Factor кто то плюется кому то (как мне очень нравится) а потом с 1995 года  Хрень непоятная. Последний альбом да откровенно хорош, ну это то за 20 лет с 95 года  -редкая удача. Я не думаю что из этой обоймы альбомы  :<BR>1998 — Virtual XI<BR>2000 — Brave New World<BR>2003 — Dance of Death<BR>2006 — A Matter of Life and Death<BR>2010 — The Final Frontier<BR><BR><BR>могут тягаться с <BR>1982 — The Number of the Beast<BR>1983 — Piece of Mind<BR>1984 — Powerslave<BR>или 1992 — Fear of the Dark<BR><BR>И так повсеместно <BR><BR>Kreator все свое Лучшее сыграл в 90ые, но тем не менее каждые 3-5 лет что то выпускает.<BR><BR>Slayer-несмотря на последний бодрый альбом -также понятно как и с металикой уже некогда не будет той командой способной что то записать что превзойдет или будет уровня :<BR>Reign in Blood (1986)<BR>South of Heaven (1988)<BR>Seasons in the Abyss (1990)<BR><BR>Просто нужно смириться что волосатые дяди которых мы слушали 20-30 лет назад, тоже стареют,дряхлеют , иссякают мысли рифы,хорошие куплеты, припевы.<BR>Дальше будет только хуже.<BR><BR>Высший пилотаж для любой группы будь ты рок -метал-блэк уйти вовремя.Но на практике стареющие ветераны пока будут в состоянии стоять на сцене и держать в руках инструменты  будут стряпать альбомы- будут стремиться заработать  , а фанаты  по инерции будут ждать чуда что ну вот вот вот сейчас  может будет лебединая песня.<BR><BR>Редкая группа сейчас может похвастаться ровными альбомами по всей своей дискографии , и с каждым годом  таких коллективов все меньше ,Но тем не менее  пока мне не в чем упрекнуть <BR><BR>Amon Amarth<BR>Dark Tranquillity<BR>Orphaned Land<BR><BR>а коллективы Такие как <BR>Machine Head <BR>Septic Flesh<BR>наоборот с каждым годом удивляют каждым вышедшим альбомом,про них явно я могу сказать, что последние минимум 3 альбома у каждого из коолективов лучше того что они делали в 90ые. Хотя они также стареют как и другие музыканты , но покав состоянии делать очень хорошую музыку.<BR><BR>Любимые коллективы  Такие как <BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Arch Enemy<BR>Anathema<BR>Tiamat<BR>Hypocrisy<BR>увы не  могут порадовать последними альбомами , да какие то удачные но в целом все проигрывают тому с чего они начинали.<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 07.07.2017 09:58:
Кому Iron Maiden на Lp:<BR><BR>IRON MAIDEN	2 MINUTES TO MIDNIGHT	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	2017 COLLECTORS BOX	2017 Collectors Box (containing Fear Of The Dark & No Prayer For The Dying with room to collect the remaining releases)	<BR>IRON MAIDEN	A MATTER OF LIFE AND DEATH	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	ACES HIGH	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	BRAVE NEW WORLD	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	CAN I PLAY WITH MADNESS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	DEATH ON THE ROAD	Picture Vinyl/Remastered	<BR>IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	FLIGHT 666 - THE ORIGINAL SOUNDTRACK	Picture Vinyl	<BR>IRON MAIDEN	FLIGHT OF ICARUS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	FROM FEAR TO ETERNITY: THE BEST OF 1990-2010	Picture Vinyl/Tri-fold	<BR>IRON MAIDEN	INFINTE DREAMS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	IRON MAIDEN	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	KILLERS	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	LIVE AFTER DEATH	180 Gram/Remastered	<BR>IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88	Picture Vinyl/Remastered	<BR>IRON MAIDEN	NO PRAYER FOR THE DYING	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	PIECE OF MIND	180 Gram/Gatefold	<BR>IRON MAIDEN	POWERSLAVE	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	PURGATORY	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	ROCK IN RIO	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	RUN TO THE HILLS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	RUN TO THE HILLS (LIVE)	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	RUNNING FREE	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	SEVENTH SON OF A SEVENTH SON	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	SOMEWHERE BACK IN TIME: THE BEST OF: 1980-1989	Picture Vinyl	<BR>IRON MAIDEN	SOMEWHERE IN TIME	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	STRANGER IN A STRANGE LAND	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS	180 Gram/Tri-fold	<BR>IRON MAIDEN	THE CLAIRVOYANT	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE EVIL THAT MEN DO	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE NUMBER OF THE BEAST	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	THE NUMBER OF THE BEAST	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE TROOPER	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	THE X FACTOR	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	TWILIGHT ZONE	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	180 Gram	<BR>IRON MAIDEN	WASTED YEARS	Limited/2 Tracks	<BR>IRON MAIDEN	WOMEN IN UNIFORM	Limited/2 Tracks	<BR><BR>связь Tem1979@yandex.ru

