# Cadaver

Original Norvegian Band

## Дискография

### "Hallucinating Anxiety" 1990, Death Metal

1. Tuba (Intro)
2. Ignominous Eczema
3. Corrosive Delirium
4. Hallucinating Anxiety
5. Cannibalistic Dissection
6. Hypertrophyan
7. Petrifyed Faces
8. Innominate
9. Twisted Collapse
10.Abnormal Deformity
11.Maelstrom
12.Mental Abherrance
13.Bodily Trauma

 Ole Bjerkebakke - Vocals & Drums
 Anders Odden - Guitar
 Rene Jonsen - Bass

(p)&(c) 1990 NECROSIS Records

### "... In Pains" 1992, Death Metal

1. Bypassed
2. Mr.Tumour`s Misery
3. Into The Outside
4. Blurred Visions
5. Runaway Brain
6. Inner Persecution
7. In Distortion
8. The Misanthrope
9. Ins-Through-Mental
10.During The End

 Ole Bjerkebakke - Vocals,Flute & Drums
 Anders Odden - Rhythm,Lead Guitar & Effects
 Eilert Solstad - DoubleBass,Electric Bass Guitar

Produced By Kentil Kaellen Johansen.
Engineered & Mixed By Paul Johnson.
Recorded At Rhythm Studios,Bidford,April-May 1992.
Artwork & Band Photo By Bj0rn Steiner Johansen.
Cover Design By Bj0rn Steiner Johansen &
Anders Odden.

(p)&(c) 1992 EARACHE Records / RELATIVITY


### "Necrosis" 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Mr. Pagan 05.02.2001 18:02:
нет, это не так.<BR>Фронт - папы EBM, это синтетическая музыка. А поблизости от раннего Кримэтори ошивался первый альбом Nox Mortis, еще такие акты, как CADAVEROUS CONDITION, CRYPTIC CARNAGE, DR. DEATH, GODGORY, HEAVENWOOD, HYPNOTIC SCENERY, ранний PYOGENESIS, SEPTIC CEMETERY, SIRRAH, TOUCH OF CRUEL HANDS, etc.

### CRADLE OF FILTH выпустили новый ЕР...

Ragestar 08.05.2001 15:06:
И ни хрена крэйдлы еще "Bitter Suites To Succubi" не выпустили, не надо гнать. Выйдет это дело только в июне. Сначала заявили на конец мая, но сейчас, по ходу, сроки сдвинули.<BR>Кроме того, как заявляет группа, это не EP, а полноформатник, только своеобразный. Сказали они это, по всей вероятности, преследуя те же цели, что и Cacaphonous, когда те выпускали "Vempire". То есть все просто: альбому покупают охотнее, чем миньоны. <BR>И ишо. "Bitter Suites To Succubi" -первый релиз крэйдловского лэйбла AbraCadaver. В Штатах издает алюбомчик Spitfire. Распостранением в Европе, наверное, заниматься будет MFN. (ну а кто же, если не они?). Вот.

### Вопрос к спецам по Cradle Of Filth

Morgoth 20.06.2001 11:06:
...и уж чтобы совсем окончательно прояснить ситуацию. первые пять песен етого Привиоусли Анрелизд были выпущены на втором сидюке альбома:<BR>Cruelty and the Beast (Double CD Version)<BR>1998 Limited Edition CD (Music For Nations) <BR><BR>CD 1: как на обычном альбоме,<BR>CD 2:<BR>11  Lustmord and Wargasm (The Relicking of Cadaverous Wounds)  <BR>12  Black Metal  <BR>13  Hallowed Be Thy Name (Shallow Be My Grave)<BR>14  Sodomy & Lust  <BR>15  Twisting Further Nails (The Cruci-Fiction Mix)<BR> <BR>...а две последние - на альбоме:<BR>Dusk and Her Embrace (Coffin Edition)<BR>1996 Limited Edition CD (Music For Nations) <BR> <BR>1  Humana Inspired to Nightmare<BR>2  Heaven Torn Asunder<BR>3  Funeral in Carpathia<BR>4  A Gothic Romance (Red Roses for the Devil's Whore)<BR>5  Malice Through the Looking Glass<BR>6  Dusk and Her Embrace  <BR>7  The Graveyard By Moonlight<BR>8  Beauty Slept In Sodom<BR>9  Haunted Shores<BR>10  Hell Awaits  <BR>11  Carmilla's Masque<BR><BR>...кстати лично мне версия Крейдалов Хелл Эвэйтса - гораздо больше нравицца, чем слаеровский оригинал.. 8) 

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

мясоголовый 01.11.2001 07:13:
ещё (та же помойка, но по тем временам необычно) Nembrionic, Cadaverous Condition...<BR><BR>и тот и другое до 1995 года.<BR><BR>Кажеца Celestial Season ранний - но это я уже совсем не люблю.

### Chuck Schuldiner Die

spiros 21.12.2001 15:15:
Да, все одними разговорами пытаются помочь друг другу. И деньги вряд ли помогли Чаку. <BR>Полностью согласен с  NecroCadaverом. Не в деньгах было дело...  

### Скандал в Catharsis

мясоголовый 22.12.2001 10:51:
2 NecroCadaver: (22.12.2001 10:39):<BR><BR>Парень, ты забыл: Романыч Сенькин сыграл очень хорошо на басу! :)<BR><BR>А вот... гитарные партии... какие-то они... странные: слишком много повторов... :)

### И вновь о death-metal...

Zyklon 25.12.2001 13:14:
2 terrorizer нурге детх енто Bloodred Throne(ex-Emperor, ex- Satyricon memberz), Zyklon (Emperor, Myrkskog memberz), Myrkskog, Molested (ныне .... Borknagar), Cadaver

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Doff 31.12.2001 18:39:
GREEN CARNATION<BR><BR>А вообще я согласен, это был год Ланде...<BR><BR>2Cadaver EnCorpus до конца хоть дослушал Pallas? Жуткое дерьмо, не знаю, зачем они вообще это выпустили...

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Doff 31.12.2001 22:23:
2 Cadaver EnCorpus<BR>ну, уж если тебе ЭТО понравилось, то возьми <BR>Beat The Drum, и лучше The Cross & The Crucible<BR>2Impaler ну нихрена... откуда такие раритеты? а мне?

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Scar 12.01.2002 19:19:
<A HREF="http://deathgrind.narod.ru/whatisgrind.html" target="_blank">http://deathgrind.narod.ru/whatisgrind.html</A><BR>Noiscore (brutal noise). Крайне экстремальный вариант грайнда. Абсолютно неструктурированные хаотичные песни, фактически просто импровизация, почти всегда без текстов. За вокал здесь также как и в любом другом грайнде может пойти что угодно, можно орать, пердеть в микрофон, пускать отрыжки - вобщем, все что может прийдти на ум больной голове. Иногда нойзкор называют просто нойзом, но все-таки лучше ноизкор называть нойзкором, так как нойз - это немножко другая музыка, написанная механически, с помощью различных звуков, сэмплов, и т.д.<BR>Типичные представители: первые демо Anal Cunt, Brain Damage, Infected Pussy, Cockeyed, ранний Abosranie Bogom, Cadaver Corpse, Gerogerigegege, Festering Puke.<BR><BR>Канец цытаты.<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### Женщины в тяжелой музыке

Mustlive 13.02.2002 23:14:
Вокалистка Sinister (которая заместо бывшего там дядьки бородатого) - у неё лучший ЖЕНСКИЙ вокал.<BR>Про Cadaveria, да Сабину Классен, кажись забыли. Они тоже хороши, стараются.<BR>А ещё вот в Crisis какая-то неистовая бестия пела.

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 04:38:
 австрияки рулят...<BR><BR>Angizia<BR>Korova<BR>Cadaverous Condition<BR>Werwolf<BR><BR>Dawn of dreams говорят по русски...<BR><BR>А ещё франзуцы... Anorexia Nervosa...<BR>и ещё до фигаюю.

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Fuckse 08.04.2002 01:51:
Shitfun - Computer Malfunction<BR><BR>Now playing: Shitfun - "The Desperate Scream Of The Vermin Awaken From The Nightmare Seen In The Anal Tract Of A Half-decomposed Cadaver In The State Lincoln Cemetary"

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Mustlive 30.04.2002 15:20:
Одно из моих последних "вдохновений":<BR>Sublime Cadaveric Decomposition (goregrind). Всего один альбом на сплите с Rot, но какой!<BR>Это из последнего, услышанного мною .<BR>2Ru: Ты ну прямо лёгкую музыке какую-то предлагаешь :)).

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Mustlive 05.05.2002 16:57:
Про Mortician пожалуй соглашусь. Как бы то ни было, их низкочастотная долбёжка грузит не слабо. Как ни странно, немного не соглашусь с прозвучавшим здесь "любой альбом". "Hacked Up For Barbeque", например, выделяется достаточно "мягким" :)))))))) саундом по сравнению с куда более тяжеловесными: "Zombie Apocalypse" и "Chainsaw Dismemberment". А вот последняя работа американских мультиинструменталистов "Domain Of Death" немного заторможенная какя-то... Это я к тому, что невероятно, но факт: альбомы Mortician различаются :)).<BR>Disgorge "Cranial Impalement" - тоже очень верное замечание.<BR><BR>Предлагаю вниманию людей, интересующихся тяжёлой музыкой ознакомиться с творчеством пропагандировавшегося мною ранее (см. выше) коллектива Sublime Cadaveric Decomposition. Не стану утверждать, что они сотворили самый-самый тяжёлый альбом, но лауреатами сего "конкурса" они точно могут стать. Просто обидно, прямо-таки, что никто не знает этих одарённых музыкантов.<BR><BR>1 - полновесный трэк (ок. 50 с. звучания на ~500-600 Kb - качать совсем немного :)) ):<BR><A HREF="http://www.bukkaneer.narod.ru/Telegi/SublimeCadavericDecomposition9811.mp3" target="_blank">http://www.bukkaneer.narod.ru/Telegi/SublimeCadavericDecomposition9811.mp3</A><BR><BR>2 - Outro, но тоже забавно и ничуть не хуже (15-20 с. на ~300-400 Kb):<BR><A HREF="http://www.bukkaneer.narod.ru/Telegi/SublimeCadavericDecomposition9829.mp3" target="_blank">http://www.bukkaneer.narod.ru/Telegi/SublimeCadavericDecomposition9829.mp3</A><BR><BR>Ознакомление возможно благодаря вывесившему эти чудеса Маньяку:<BR><A HREF="http://www.maniak.nm.ru/" target="_blank">http://www.maniak.nm.ru/</A>

### новинки 01.05.02

Zyklon 10.05.2002 19:42:
новые Thyrfing & Cadaveria

### новинки 01.05.02

Zyklon 11.05.2002 21:27:
Cadaveria - The Shadows Madame-2002 - весёлая музычка от итальянской малышки Кадаверии (ex-OPERA IX), всё похоже на OPERA IX, только меньше блэка, появились трэшёвые риффы, местами музыка подчастую :)))))))))) содрана с Димы Бюргера. Диск достоин внимания ну и оценим яго в 9/10

### Что для масс страшнее?

Berserk 08.07.2002 16:01:
2 виртуал kuban.ru: Речь идеть не об отрицании опыта и познания, а об отрицании значения собственной смерти для себя самого.<BR><BR>2 McSim aka MakSim aka Felo De Se aka Necro Cadaver aka Cadaver Encorpus aka нежилец aka Skoll from Ulver aka может-я-еще-что-то-забыл-тогда-извини..:<BR><BR>Это я-то на письма не отвечаю? На какие именно?

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### Новинки. 25.08.2002

Headcrusher 27.08.2002 11:03:
2G.Raven: откуда ты взял, дорогой друг, что Cadaver Inc. из Бразилии?

### Новинки. 25.08.2002

ПадонокЪ 27.08.2002 11:19:
Cadaver Inc. - помоему норвеги

### Новинки. 25.08.2002

Headcrusher 27.08.2002 11:24:
CADAVER INC. : Discipline <BR>Переиздание Альбома 2001 года. <BR>Новые боги европейского дэта Cadaver INC. Впрочем, возможно, что для старшего поколения поклонников "смертельного металла" это имя должно быть не таким уж и новым. <BR>В уже далеких 90-х годах прошлого столетия, когда дэт переживал пик своей популярности, а блэк сцена (в ее современной форме) еще только зарождалась, была в Норвегии такая славная команда Cadaver, возглавляемая неким Андерсом Одденом. Вот он-то собственно под псевдонимом "Neddo" и решил возродить этот культовый коллектив, добавив к старому имени приставку INC... <BR><BR>soundcheck.ru

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 11:39:
кстати о cadaver inc: их веб-сайт оформлен как сайт компании, занимающейся устранением трупов, кровищи, торговлей органами и прочим в том же духе,  даже без упоминания банды как таковой, 1-800 и прочее, как просто сайт для втюхивания америкосовский! ;))<BR>сайт был обнаружен правительством норвегии, после чего начались косяки! <BR>Гы, всем зырить:<BR><A HREF="http://www.cadaverinc.com/new.asp" target="_blank">http://www.cadaverinc.com/new.asp</A>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Новинки 28.09.02

slesar 02.10.2002 12:10:
Cadaveria '02 "The Shadows' Madame" - приятная  такая музычка:о) Не напрягает...8/10<BR><BR>Еvenfall'02 (название альбома не помню) - то же, что и предыдущее:о)...8/10 

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 16:54:
вот.. последние новинки.<BR><BR>ENSOPH "Bleeding Womb Of Ananke" 02 (Irond)<BR>Что-то явно концептуальное, готическое. Вроде Сопора. Очень сложное и красивое, масштабное, воздушное и очень грустное.  Надо долго въезжать... или не надо... на любителя сильно. Сначала очень не понравилось, а потом привык. Пока осторожные 4.5 из 6.<BR><BR>CADAVERIA "The Shadows' Madame" 02 (Irond)<BR>Не понимаю, пачиму некоторые личности считают душку Кадаверию совершенно бездарной? Мне её альбом понравился гораздо больше последнего творения Opera IX.<BR>Что потеряла Кадаверия, уйдя из группы? Симфонизм и хорошую студию звукозаписи.<BR>Что потеряла группа Opera IX? Легкоузнаваемый вокал, энергию и трушность. Альбом Оперы - тоскливый, усыпляющий симпхо-блек, абсолютно никакой. А Кадаверия вместе с музыкантами Necrodeath выдала непростой, очень энергичный дэт, практически техно-дэт, с элементами блэка. Записан он неважно, правда. Видно денег мало. На Девятой Опере можно ставить крест, желающие могут его перевернуть, а в Кадаверию я верю. :)) 4.5 из 6.<BR><BR>И теперь главная покупка недели:<BR><BR>BL[Л]DFLOWERZ "Diabolic Angel" 02 (Irond)<BR>Хитовый альбом, местами готик-роковый с "плавающими" гитарами, местами - почти обычный женский поп-рок типа Pat Benatar и Аланис Морисет, совсем не тяжелый, даже. Главная фишка группы - женский вокал. Очень на Доро Пеш похож. Да и сама музычка напоминает её альбом Machine to Machine. Меня зацепило. 5.5 из 6<BR><BR>2 Стил, а ты чего отлынивал? <BR>2 Блайндмэн... ты лучче скажи, кто музыку писал.<BR>Daniel Liverani, Dario Cicioni??<BR><BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Оффтопик: про книшшки

sowilu 29.11.2002 07:06:
1. Шо це вообще такэ:<BR>"FIRE SEA" (book 3 of Death Gate cycle)<BR>автор, жанр: Вейс&Хикмен, сказка, как всегда:)<BR><BR>2. Чем интересна <BR>3. Ийо недостатки<BR><BR>-конкретно эта книга интересна оригинальным взглядом на некромантию.<BR>-весь цикл, несомненно лучший у Вейс и Хикмена, интересен, пожалуй, лишь поклонникам их творчества, которые хорошо знакомы как с достоинствами так и с недостатками сказок этих авторов.<BR> <BR>цитата:<BR>"…and found himself in the midst of crowd of young people amusing themselves by watching a corpse dance. The cadaver was that of an older man of grave and stately mien. From the dilapidated appearance of both the cadaver and the clothing it wore, the corpse had been around a long, long time. Urged on by the giggling young people, the cadaver was performing a dance that it had probably performed in its own youth. The young people hooted and jeered and began to dance around the corpse in mockery of the old fashioned steps. The cadaver aid no attention on them, but continued to dance on its decaying legs, moving solemnly with a pathetic grace to the tune of music only it could hear."<BR><BR><BR><BR>

### GORE GRIND

Mustlive 07.12.2002 01:31:
Уважаемые заинтересованные лица!<BR>Хочу отметить, что всё-таки вы сильно отвлеклись от темы и горграйнда (самого совершенного ответвления стиля, имхо :) ) тут названо чуть! Всё больше грайнд с брутал детом. Лишь в постинге SantaCuntus не имеется стилистических ошибок.<BR>В общем-то данная чуть выше ссылка на FAQ по грайнду должна прояснить что к чему. Если это прочтёт Madman, то он вероятно поймёт почему у него брутал-дед так упорно ассоциировался с гором... Из всех разновидностей грайнда этот подстиль как раз-таки и замешан на дете. По той же ссылке дано множество примеров, так что будет лишним повторяться.<BR>Для пользы дела - из названного SantaCuntus-ом особо хочется отметить Purulent Spermcanal (великолепие, иначе не скажешь), Intestinal Disgorge (гор (шит) шибко перемешанный с нойсом, впрочем, на их дебютнике можно встретить и чисто горовые вещи). Ну, Sublime Cadaveric Decomposition, творящие на стыке горграйнда и грайнда как такового, при этом всё замешано на уникальном раздолбайстве. Если честно, я просто уже боюсь их рекламировать, ибо слишком часто о них упоминал до этого (ну что поделаешь - одна из любимых групп :) ). Кстати, был тут достаточно интересный топик топик про "самую тиажиалоуйу" группу, там я давал кой-какие ссылки на их произведения:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3380/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3380/</A><BR>Ещё неплохо было бы обратить внимание на горовых (ну, не без оговорок, конечно) Machetazo, S.M.E.S. (кибер), Mucupurulent, "экзотический прожект" Abosranie Bogom ;) (шит или как его там, суть та же, в конечном итоге), несомненно, два первых Carcass - основателей, фактически.<BR>Близко к обсуждаемому стилю находится и столь уважаемый мною Haemorrhage - явные поклонники раннего Каркасса, но всё-таки "другие", что бы не говорили.<BR>Кстати, интересно, лично меня не сильно впечатляет обычно чистый и незамутнённый грайнд, если он не гор-, нойс- и т.д. Поразительно, не правда ли? :)) Тем не менее некоторые коллективы западают в душу - в основном это грайнд конца 90-х. Так, не могу не порекомендовать интересующимся пару своих любимых коллективов, нарезающие вроде и чистый грайнд, но притом исключительно достойный: Gods Of Emptiness (умудряются проявлять изобретательность, оставаясь в основном в рамках стиля), Ingrowing (аналогично). И ещё, особо отмечаю своё недавнее открытие дет-грайндовых Melancholy Pessimism; господа, вы должны это слышать - когда нет однообразия, все песни реально разные и сочинены явно с большим остроумием - это что-то!

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 19.05.2003 04:50:
Как это каким? Что разве Mayhem не брутальная музыка? <BR>А вообще, тут один товарищ посоветовал скачать Sublime Cadaveric Decomposition. Ну я скачал, и понял, что это наверняка одна из тяжелейших групп в мире. Disgorge и Mortician вообще отдыхают. Не верите? Ну вот к примеру:<BR>Sublime Cadaveric Decomposition "Necropedozophillen"<BR><A HREF="http://goregrind.narod.ru/mp3files/SublimeC.D.-Necropedozoophillen.mp3" target="_blank">http://goregrind.narod.ru/mp3files/SublimeC.D.-Necropedozoophillen.mp3</A>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Mustlive 21.05.2003 02:17:
О, вот, кстати, сейчас заслушиваю новый второй альбом Sublime Cadaveric... (и т.д.) за этот год; теперь они уже "сдали" по сравнению со старым чудом: музыка лишена нойсовой составляющей, этого уникального лязга (кто качал предложенные выше трэки - поймйт о чём я), вокал глубже, горовее. Налицо движение в брутал-дэтовую сторону.

### Вопрос о брутал-дэте

JavDead 08.07.2003 16:55:
Planta Cadaver (Колумбия) - брутал дэт с мелодическими вкраплениями<BR>Mortal Decay<BR>Sect of Execration<BR>Insidious Decrepancy<BR>Exhumace (польская судя по названиям пестен ВИА, послушал недавно, понравилось)<BR><BR>Ну и всем известные Disgorge (mex & usa)<BR>Mortician<BR>Exhumed. Эти с грайндом напополам...

### Вопрос о брутал-дэте

Dark Martyr 08.07.2003 17:10:
Чувак, слушай меня, и послушай Devourment. Скачай трэк прямо с этого сайта - найдешь сам. А в остальном:<BR>Broken Hope<BR>Six Feet Under<BR>Nile<BR>Exhumed<BR>Disgorge<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Но лучше всех всегда были Suffocation. Могу поспорить, что это так. Жаль, что щас они не активны в своей творческой деятельности, но в середине 90х рубали еще как!!

### Gore и goregrind

Грайндкоровый Цыган 17.07.2003 14:14:
2 арафель: CBT - это скорее porno grind, элементов gore в нем почти нет...<BR>а по сабжу - last days of humanity, disgorge, sanity's dawn, regurgitate, gore, confessions of obscurity, intestinal disgorge (хотя это вобщем-то grind/noise больше или shitgrind), lymphatic phlegm, SUBLIME CADAVER DECOMPOSITION , REEK OF SHITS, MACHETAZO, GENERAL SURGERY , DEAD INFECTION (1995 года албум), ALIENATION MENTAL  и много других самобытных падонкафф...так что regnator, если есть вопросы, пиши по мылу, буду рад помочь - завалим паверщиков и трублэкеров харошим горегриндом....ура, товарищи!

### Название для метал-команды имеет значение?

Dark Martyr 27.07.2003 18:32:
Название имеет значение. Я бы долго думал о названии своей группы.<BR>Из тех, что нравятся:<BR>Fear Factory<BR>Sepultura<BR>Soulfly<BR>Amon Amarth<BR>Napalm Death<BR>Sublime Cadaver Decomposition<BR>Cattle Decapitation<BR>Dark Funeral<BR>Darkthrone<BR>Marduk<BR><BR>Из наших Рогатые Трупоеды рулят...

### Послышалось...

MacaroniGrinder 17.08.2003 03:19:
Сил не нащел читать весь топик.Уааахахахахахаха<BR>Блянах живот болит....<BR>В Абитуари вокалист ясно рычит "Слоули В"РОТ"<BR>А ещё в на Cannibal Corpseовском в "Mutilation of the cadaver" Фишер с таким акцентов руссим рычит<BR>"мютилэйщн оф зе кадавЕр".Заметьте Е ,а не Э

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 12.02.2004 02:32:
Вот еще кое -что.<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>GENERAL SURGERY / THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS  Split CD <BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)<BR>MACHETAZO"Trono De Huesos" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>FUCK... I'M DEAD"Bring On The Dead" CD<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR><BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 3pts<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 4pts<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"4pts<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD<BR><BR><BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Итальянская метал-сцена

TESS 20.04.2004 16:20:
Мне нравится Cadaveria и Theatres des Vampires. <BR>Graveworm как-то не впечатлили. Достаточно не оригинальны.<BR>

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

chicatilo 28.07.2004 17:15:
Кадавер, от английского Cadaver

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Blind 06.12.2004 22:52:
Тор 10 года:<BR>1) нет<BR>2) нет<BR>3) Cadaveria - Far Away From Conformity (очень приятно удивили )<BR>4) Before The Dawn - 4:17 am<BR>5) нет<BR>6) нет<BR>7) нет<BR>8) My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light <BR>9) Grip inc  - Incorporated<BR>10) Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (обосрались они конечно по полной программе с этим диском, но больше некого даже на 10е место в пихнуть )<BR><BR><BR>такой вот охуэнный год...

### Новинки... 2004

ixtiandr 29.12.2004 18:47:
The VERY TRUE black metal <BR>Aura Noir - Merciless (2004) Tyrant Syndicate / Peaceville<BR><BR>Мне сказали, что Aura Noir играет блэк. Ну вот. Ибо я стараюсь избегать рецензирования этого столь нелюбимого мной стиля - всё равно рецензия получится слишком необъективной и предвзятой. Но тут оказалось, что сие трио играет... может, и блэк, но в совершенно первозданном его варианте, с большой примесью трэша, на ум сразу приходят Venom и ранние работы немецких трэшеров, типа Sodom или Destruction. Практически ничего блэкового в современном понимании тут нет, зато есть неожиданно выпрыгнувшая атмосфера 80-х, включая творения Celtic Frost. И сделано это действительно по высшему разряду. Ежели вы ностальгируете по музыке тех времен, то "The Merciless" станет прекрасным новогодним - или роджественским - подарком (если вы его еще не приобрели). Для тех же, кому блэк-метал представляется в виде каркающего вокала, безумной стены клавишных и бредовой стыковки молотящей с дикой скоростью драм-машинки с бас-гитарой - сорри, это не ваше. Вы слишком молоды для этой музыки. Вы это назовете примитивным трэшем. Удачи, дорогие пионеры, и с Новым годом! Желающие могут порыться в интернете на предмет состава группы и отношения к данному проекту таких команд, как Darkthrone, Mayhem и Cadaver Inc. Не вечно же мне вам всё выкладывать на тарелочку? <BR>7/10 <BR><BR><BR>

### Самые тупые названия групп

Мальчик Хуй с Пальчик 23.01.2005 14:17:
Aardvark Spleen<BR>A Blind Dog Stares <BR>A Box of Fish with Tartar Sauce <BR>A Boy Named Gomer <BR>Above Average Weight Band <BR>Abracadaver <BR>Abstract Evil Barbie <BR>A Cat Born In An Oven Isn't a Cake <BR>Accidental Goat Sodomy <BR>Adickdid <BR>Adios Pantalones <BR>Admiral Poopy Pants and His Dancing Teeth <BR>Adult Children of Heterosexuals <BR>Adventures in Shrubbery <BR>The Advil Monkeys <BR>Affordable Floors <BR>Afghanistan Banana Stand <BR>Afro Chinstrap <BR>Agent Orange in Bite-Size Tablets<BR>Aggressive Crotch Display<BR>Agnes Morehead<BR>Aha, the Attack of the Green Slime Beast <BR>Albino Toilet Boys <BR>Alcoholocaust<BR>Alcoholics Unanimous <BR>Alien Fashion Show <BR>Alien Nymphos from Uranus<BR>Alien Sex Fiend <BR>All You Can Eat <BR>Almighty Lumberjacks of Death <BR>The Amazing Embarrasonic Human Karaoke Machine <BR>Amberham Lincoln <BR>Amputatoe <BR>Amputee and the Eunichs <BR>Anal Babes <BR>Anal Beard Barbers <BR>Anal Cunt <BR>Anal Genocide <BR>Anal Sadist <BR>Anal Sausage <BR>Anal Solvent<BR>Ancient Chinese Penis<BR>An Emotional Fish<BR>Angry Salad<BR>Angry Samoans <BR>Anthrapology Will Remain Spelt Like This <BR>Anus the Menace<BR>Appalachian Death Ride <BR>Apocolypse Hoboken <BR>The Archbishop's Enema Fetish<BR>Are These My Pants? <BR>The Armadildoes <BR>Armageddon Dildos <BR>Armed and Hammered <BR>Armpit<BR>Arm the Homeless <BR>Army of Prawns <BR>Arthur Loves Plastic <BR>Ashtray Babyhead <BR>Ashtray Boy <BR>The Ass Baboons of Venus<BR>Asshole Parade<BR>Ass Ponys<BR>Assrash <BR>Ass Solvent<BR>Assuck <BR>Asylum Street Spankers <BR>Attila The Stockbroker<BR>Avenging Lawnmowers of Justice<BR>Ayatollah Mama Please <BR><BR><BR><BR>

### поющие басисты

cadavo 19.04.2005 22:50:
Ole Bjerkebakke из cadaver -стучащий и поющий (раньше, по крайней мере. новый альбом не слыхал еще)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.05.2005 21:17:
Новьё<BR>Svartsyn	Destruction Of Man	2003	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Memorized Dreams	Theater Of Life	2004	Sound Riot	Португалия	Heavy-metal	270 руб<BR>Shadow Season	The Frozen EP	2003	Sound Riot	Португалия	Sympho-black-metal	220 руб<BR>Vicious	Vile, vicious & victorious	2004	Sound Riot	Португалия	Thrash-metal	270 руб<BR>Burialmound	Black Death	2001	Sound Riot	Португалия	Death-metal	270 руб<BR>Rupture Christ	Molesting The Entrails Of The Disemboweled	2002	Sound Riot	Португалия	Grindcore	270 руб<BR>Goat Of Mendes	To Walk Upon The Wiccan Way	2001	Perverted Taste	Германия	Melodic Black-Metal (+женский вокал)	270 руб<BR>Cadaverous Condition	The Lesser Travelled Seas	2003	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Clair Obscur	Sombre Revelations	1998	Perverted Taste	Германия	Black-doom-ambient	270 руб<BR>Bergthron	Jagdheim	2003	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Dark Land	Dark Land	2001	Perverted Taste	Германия	Doom-metal	270 руб<BR>Bergthron	Verborgen in den Tiefen der Walder	2001	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### SoulSeek VS E-mule

TESS 24.05.2005 14:32:
2Максим: Посмотрим, что там  у тебя есть хорошего. )) Хотя, маловероятно, что у тебя есть то, что мне нужно - последняя Lacrimosa  и вторая Cadaveria, например. 

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Просветите на счет тяж. команд с женским брутал/скримом...

Дофф 28.07.2005 15:13:
OPERA IX и, соответственно, сольник CADAVERIA

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

Nekis 02.11.2005 16:37:
<B>18 ноября в Р-клубе пройдёт беспрецендентная акция для поддержания образовавшегося вокруг Grind-core community. Будет угар, слэм и рубилово, куча интересного и позитивного, презентация сингла Anal Nosorog “The Beautiful People”. Демо трэк можно скачать <A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/AxNx-Vagina_says.mp3" TARGET="_blank">здесь</A>.</B><BR><BR>А вот тут <B><A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/2005-11-18-rclub.jpg" TARGET="_blank">АФИША</A></B>.<BR><BR><B><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank">CADAVERIC INCUBATOR (FINLAND)</A></B><BR><B><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">ANAL NOSOROG</A></B><BR><B>БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ</B><BR><A HREF="http://www.uratsakidogi.ru" TARGET="_blank"><B>URATSAKIDOGI</A></B><BR><B><A HREF="http://www.berloga.ru/img/2100.jpg" TARGET="_blank">БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ</A></B><BR><B><A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/02-mort-krematsia.mp3" TARGET="_blank">MORTALIZED (КАЗАНЬ)</A></B><BR><B>MGB</B><BR><BR>Вход по флаеру – <B>200</B> рубъ<BR>Вход без флаера – 250 рубъ<BR>Начало в 18:00<BR><BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/07-Mort-umertvitel.mp3" TARGET="_blank"><B>Mortalised</B></A><BR>Как оказалось, Казань славится не только своими сиротами и химическими предприятиями «Тасма» и «Хитон», но и безбашенным вокально-инструментальным ансамблем по имени Mortalised. На одном из концертов вокалист группы настолько раскрутил свой хаер в стиле «мельницы», что сломал себе шею. До сих пор он ходит с железными вставками в позвонках, не позволяющими инциденту повториться вновь, что открывает новые возможности в кручении головы по кругу. <BR><BR><B>MxGxBx</B><BR>Фронтмэн-монстр, известный по своему безбашенному фриковству, высоким продажам в Евпаторских палатках, лэйблу Coyote records и высоколитражным влитиям алкоголя в свой организм, пошёл дальше вокалиста Mortalised. Сделав операцию на глотку, животное может петь и без микрофона.<BR><BR><A HREF="http://www.berloga.ru/img/2100.jpg" TARGET="_blank"><B>Белый медведь</B></A><BR>Для разбавления жестокого слэма на сцену выйдут звёзды экстремального диско новой волны российского угара. Этот коллектив был отобран кропотливыми усилиями комиссии по организации сего гига, отсеявшей заявки таких звёзд, как Вюагра, Блястящие и Колбасная фабрика. Девушки порадуют нас не только своими песнями, но и сисепопочными элементами танцевальных па, обильно присутствующих в их программе. <BR><BR><A HREF="http://www.uratsakidogi.ru" TARGET="_blank"><B>Uratsakidogi</B></A><BR>Гогенаторы, юннаты, контролёры и метафизические загадки на баяне вперемежку с балалайкой могут, конечно, скрутить башню с роликов, винтиков и шпунтиков и запустить её кататься по астральному футбольному полю, но не тут-то было. Жесть быстро выведет вас из апатии и введёт опять же в… броуновское движение угара и фриковства!<BR><BR><B>Беzумные усилия</B><BR>Безумные усилия обещали приложить безумнейшие усилия чтобы подтвердить звание народных любимцев альтернативного митала, известных своими мощнейшими выступлениями. Внимание! Идти на танцпол во время выступления группы крайне опасно, может случиться так ,что вы попадёте в броуновское движение рубящихся тел.<BR><BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank"><B>Anal Nosorog</B></A><BR>Группа презентует достопочтенной публике свой сингл под названием The Beautiful People, вышедший на <A HREF="http://www.sfcollector.ru" TARGET="_blank">Soul Flesh Collector</A>. Весь материал несёт в себе окраску ненависти к абрыганам, так плотно засевшим в наших рядах. Анал носорог говорит нет мятым баклашкам, сальному каре и трясению козой под хэви-метал.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank"><B>Cadaveric incubator</B></A><BR>Специально для тех, кто не поимел в своё время возможность увидеть вживую Carcass, могут трепещать от счастья, ибо в сей день им представляется возможность ублажить свои серные уши каркасозаменителем из Финляндии. Так что предлагаю всем старым пердунам, слушающим в детстве вышеупомянутых легенд грайнд-кора поднять свои морщинистые худые жопы и проломиться на CxIx. Так же все новорощенные сопливые пиздюки, следующее обращение к вам: если вы думаете, что лимпбизкит это обосраться как круто, то предлагаю взять за ручку тех самых пердунов и идти на гиг за ними.<BR>

### мясники студёной скандинавии

VM 09.11.2005 23:54:
В Скандинавии групп до фига и больше! <BR>Из старых групп можно добавить Grave, Carnage, Cadaver, Depravity, Morgoth, Seance, Xysma, Liers In Wait, Luciferion, Nembryonic (Hammerdeath)... из более поздних Infernal Torment, Defaced Creation, Inverted (потом они стали Immersed In Blood), Iniquity...  из новых  - Caedere, Aeon, Stabwound, Soils Of Fate, Emeth, Visceral Bleeding, Exmortem, Insision. <BR>Причем Stabwound (они, впрочем, распались), Soils Of Fate, Emeth не уступают американцам по мясистости.

### мясники студёной скандинавии

Parutchikk Rzhevsky 10.11.2005 02:43:
кажысь, Regurgitate забыли... Как же так!<BR>Али мы про гриндкор не говорим? А то там их действительно дохрена... Хотя в основной массе своей - так, "массовка"...<BR>Припоминаю еще Cadaver. Вроде из Норвегии... Ихний Hallucinating Anxiety 90-го года был просто таки культовым релизом в свое время...<BR><BR>

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:13:
беда в том, что из свеженазванных команд ~80% буквально старьё редкое, хотя местами и боевое (переслушивал вот пару месяцев назад Morgoth "cursed" котоырй с заметным закосом под Деатн, мясо то там конечно нету, жиденькое всё, за то вроде качественон сделано, боланс грамотный в том материале что присутствует). Но по мне так даже каркасс и моргот уже изжили себя, не мясистое это вовсе.. У каркаса затянутая веселуха на втором, и она грузит а не радует, хоят местами прошибает на лыбу, што песдец:)<BR><BR><BR>Grave, Carnage, Cadaver, Morgoth, Seance, Xysma, Nembryonic (Hammerdeath)... <BR><BR>кроме Seance, относящимся всё же технодэту, остальные не заслуживают моего пристального внимания. Нембрионик.. бля.. горе-экспериментаторы, слушать невозможно. нарвилось 10 лет назад, в период када я нечерта не понимал как понимаю это щас. :)<BR><BR>хехе... если бы я написал "мне кажецца", вместо "моего пристального внимания", то для меня смысл бы не изменился, а звУчало бы гораздо мягче и не так напыщено, ну дак хуле, говрим об ортодоксальной "музыке" так и буду оперировать грубыми и комичныме формулировкаме. :)<BR><BR>Iniquity - ну так ещё.. туда сюда... скучноватенько. :)<BR><BR>Aeon - это же какоето гавно с элементами Фир Фэктри? ну уж не... такоене по мне<BR><BR>Soils Of Fate, Visceral Bleeding, Exmortem - не яркие группы. <BR>Думал что Soils Of Fate - порождение аццкого NY. Во как 8-0 чювачьки хамильонировали под NY тусовку.

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

SickFreak 21.11.2005 15:28:
Ура!!! Наконец-то я частично вышел из ада и могу представить вашему рок-вниманию все оголтелые фотки с трехдневного тура CADAVERIC INCUBATOR(FIN) Тула-Москва-Питер !!! Смотрите! Жесть как она есть на <BR><A HREF="http://mhm-freaks.photofile.ru/" TARGET="_blank">http://mhm-freaks.photofile.ru/</A>

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

Максим - LOGIN! 21.11.2005 19:55:
Cadaveric Incubator - я только что на афише Петрограйнда разглядел, что это ех-Deepred и впервые за долгое время почувствовал на себе как информация может повлиять на желание "сходить и позыреть".:)<BR><BR>Диприд мне были бы интересны, потому, что это похоже на суффокейшен, вопрос тока сколько там людей из Диприд играет.<BR>О данном концерте инфа подавлась иначе, чем о Петрогринде, позиционировние совсем иное, идти чо-та не захотелось.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 24.11.2005 16:16:
Ну и возрадуемся же, ещё раз!!! За одну из луччих комманд на постсовестском прастранстве и записавших великолепный альбом - достойного кандитата на звание "Лучшего альбома СНГ 2005 года".<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho :  Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Mercyful fate vs. King Diamond

Valinorr 06.06.2006 16:19:
Cadaverin, нет. Попытай щастья здесь <A HREF="http://www.forceofevil.net/" TARGET="_blank">http://www.forceofevil.net/</A>

### ДЕРЕВЯШКА! ЧЕГО-ТО НУЖНО МЕНЯТЬ!(((((

December 26.06.2006 11:42:
 Cadaverin:(26.06.2006 02:04)     <BR>  mozno vopros:a 4to takoe 'derevyashka'?:)po4ital topeg,a tak i ne ponyal.. <BR><BR>Это целая планета со своими гуманойдами

### Самые оригинальные названия

Valinorr 22.08.2006 03:13:
По названию мексиканцы всех делают, но вот по песням их делают Lymphatic Phlegm, альбом Pathogenesis Infest Phlegmsepsia`2002:<BR><BR>1.	Medicina Legalis Forensis (Mortui Vivos Docent)		<BR>2.	Proliferative Reaction Of The Reticulo-endothelial System's Elements		<BR>3.	Medico-legal Analysis Of The Ethanol Levels In Cadaveric Blood And Organic Liquids		<BR>4.	Completely Liquefying Organs (Disgorging In Putrefaction)		<BR>5.	Gross Characteristics Of The Cerebral Abcess In The Early Stage Of Development		<BR>6.	Blenorrhagical Spermatocystities Of Seminiferous Tubules		<BR>7.	Chronic Pachymeningitis With Diffuse Dura Mater Inspissation		<BR>8.	Multicystic Retroperitonial Sacrococcygenous Embryo-teratoma		<BR>9.	Chronic Pro-Inflammatory Disorder In The Process Of Himeno-vulvo-vaginal Auto-disinfection		<BR>10.	Fatal Pulmonary Embolism: Hystological Analysis		<BR>11.	Recessive Dystrophic Epidermolysis Bullosa		<BR>12.	Congenitally Acquired Retentive Liquid-organic Hydropsia		<BR>13.	Insidious Colibacillosis Of The Urinary Ways (Infectious-inflammatory Pyocystities)		<BR>14.	Large Intestine Segmental Edematous Ileopathia		<BR>15.	Gruesome Aftermath Of The Pathologist's Cadaveric Vilipend		<BR>16.	Secondary Dysmenorrhea Resulting From the Uterine Endometritis		<BR>17.	Malignant Intravenous Obstruction In Chronic Phlebothrombosis		<BR>18.	Hypothalamous Infundibulo Syndrome (Traumatic Cerebro-vascular Accident)		<BR>19.	Hemorrhagical Affection Of The Uterine Tract		<BR>20.	Recessive Enterological Ileo-meconial Mucoviscidosis		<BR>21.	Mechanisms Of Neutropenia Involving Malignant Myeloid Maturation		<BR>22.	Analysis Of the Peritoneal Behavior In The pelvic Cavity Of The Female Genito-urinary System		<BR>23.	Traumatic Obstetric Cerebro-meningeal Hemorrhage		<BR>24.	Post-mortem Analysis Of The Inferior Vena Cava On A Pneumo-embolous Affected Cadaver		<BR>25.	Functional Abnormalities Of The cardiac Structures Involving Chronic Myocardias		<BR>26.	Deranged Medico-surgical Practices (Doctor Butcher M.D/ Medical Deviante)		<BR>27.	Abnormal Anastomosis Among The Diffuse Parts Of The Arteriovenous Complex		<BR>28.	Duodenal Obstruction By Annular Pancreas In Embryogenesis		<BR>29.	Collateral Amyothopic Sclerosis Of The Bulbo-rachidian Extension		<BR>30.	Pathophysiologic Responses Of Chronic Idiopathic Thrombocytopenic Purpura		<BR>31.	Petechial-ecchymotic Widespread Hemorrhages (Characteristic Aspects Of Meningococcemia)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 03.11.2006 15:33:
Скажем так, элементы ню-метал несомненно присутствуют<BR>Но о творчестве Moray Eel, всё же неплохо иностранцы отзываются, подбирая более точные аналогии. Вот например, позвольте напомнить:<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho : Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### группе PORTAL-Z срочно требуется барабанщик.

#6pounder# 26.11.2006 02:45:
Mаn,не стоит поливать их грязью,у них есть достойный материал,и они ещё многим надерут задницу.))<BR><BR>2 Cadaverin &gt; согласен! Вокал на записи нераскрытый вышел. Натяжный какой-то! (видимо благодаря драммеру). И группа по качеству вполне достойная! <BR><BR>p.s: кто из бывшего состава то останется?

### группе PORTAL-Z срочно требуется барабанщик.

man 27.11.2006 11:23:
2Cadaverin:да я грязью никого не поливаю, я выражаю своё мнение по поводу музыки, ну не нравится мне, не нравится. Примитив.<BR>А насчёт перепетой песни Пантеры на русском языке, так это не оригинальность, и сравнение с Киркоровым очень даже в тему. И при всём при том это не пионерия, это ясли сад , вторая группа. Мортем бы спели Каннибал Корпс на русском языке, вот блин смеху то былоб. А Колю я не защищаю, я сам знаю что он распиздяй, и ленивец. Мы его кстати звали в Мортем, он сказал что просто не потянет, хотя я знаю его возможности, еслибы не ленился, то много достиг бы. Насчёт алкоголя,не знаю, все бухают, я тоже люблю на грудь принять, но мне это не мешает делать дела. И может дело то не в алкоголе Колином, а просто у человека интерес пропал к такой музыке.

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Sergey 19.12.2006 13:42:
Cadaverin, я не скачивал видео с их сайта. Может и оно. У меня видео всего выступления в Калуге. 

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 20.12.2006 10:27:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR><BR>CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death <BR><BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative <BR><BR>MORGUES CHILD (Москва) Brutal grind <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT <BR><BR>FORMALINE (Москва) Deathcore <BR><BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash <BR><BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death <BR><BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <BR><BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death <BR><BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <BR><BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death <BR><BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR><BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind <BR><BR>GIFT OF MADNESS (Москва)-Metal Core <BR><BR>PUSSY GURGLE (Рязань) Cyber Porno Grindcore <BR><BR>DOUGLE TIX (Москва) Brutal Alternative <BR><BR>CADAVERIN (Москва) Brutal death <BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Стоимость билетов: <BR><BR>250 рублей - в предварительной продаже. <BR><BR>350 рублей - в день концерта. <BR><BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Antoni Gutslasher 21.12.2006 12:31:
VALINOR: <BR>О вкусах не спорят конечно, просто непонятно что тебе не понравилось! В CORPSE даже если убрать вокал, то через музыку отлично ощущается тотальная атмосфера морга и адских вскрытий. Если это записать с крутым качеством, то будет вообще чума. Кстати мы наверное будем думать над каверами этих песен.<BR><BR>KOSTOLOM:<BR>Ты немного ошибаешься ибо Фестеры рубят с 93го года! А Скамы поиграли с 2003 по 2005 и развалились.<BR><BR>ГОСТЬ:<BR>А мне и 95 нравится, даже больше чем COF любой. Пусть запись и аранжировки много раз хуже, зато в целом материал поразнообразнее и поинтереснее.<BR><BR>CADAVERIN:<BR>Рождённый мраком очень уж "попахивает" Креатором того времени.<BR><BR>AB: А ты случайно Жукова не знаеш из CORPSE? Он если я не ошыбаюсь писал вокал на этой демке.<BR>

### ЗНАТОКИ татуировок, ПОДСКАЖИТЕ.

otec_SERGIY 21.12.2006 16:14:
Cadaverin<BR><BR>лови рисуночек<BR><BR>	<A HREF="http://newpet.ucoz.ru/forum/6-77-1" TARGET="_blank">http://newpet.ucoz.ru/forum/6-77-1</A>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

Cadaverin 26.12.2006 17:04:
Так собственно и называемся-"CADAVERIN"..

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

Cadaverin 26.12.2006 17:04:
Так собственно и называемся-"CADAVERIN"..

### 29.12.06  Релакс «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ – СКВОЗЬ ТОЛЩИ ЛЬДОВ»

Burator 28.12.2006 11:20:
1 - группа Яроссть снята с концерта по просьбе администрации Релакса и гуппы Рарог.<BR>2 Концерт состоится, но называется он теперь Death VS. Pagan<BR>3 Участие примут<BR>Рарогъ<BR>Боянов Гимн<BR>Crying Sky<BR>Vaginal Vomit<BR>Cadaverin<BR>Reborn In Chaos

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

TESS 15.02.2007 17:59:
Within Temptation<BR>Draconian<BR>Anorexia Nervosa<BR>Chrome Division<BR>Theatres des Vampires<BR>Cadaveria<BR>Dimmu Borgir<BR>

### Cremated Lives/Formaline/Architype-презентация альбомов.8 февраля Релакс

Antoni Gutslasher 14.01.2008 10:48:
Valinorr,<BR>насчёт других лэйблов не знаю, но мы вышли на Sound Age. =)<BR><BR>Ancient Ceremony,<BR>Про рашен водку мы никогда и не пели =)<BR>Рашн водку пели фины Cadaveric Incubator причём на русском языке, и это было 2 года назад. На концерте будут дико сыграны 3 новые вещи со 2го альбома, который сейчас уже наполовину написан. <BR><BR>Также будем мочить убойный кавер, который все будут дико подпевать, потому что текст этой песни знают все!<BR><BR>И кстати, у нас ща играет девушка на барабанах, так что на этом концерте все вы дико зацените как девчонки могут круто мочить брутал!

### Кто хочет выступить в Калуге?

Valinorr 23.01.2008 18:20:
1. Cadaveric Stench давно уже никак не связаны с Purulent Jacuzzi.<BR>2. Blackthorn - унылая готика, ничего похожего на Найтвиш и уж тем более на Крэдлов у них нет, вообще!<BR>3. Purulent Jacuzzi действительно берите! Ещё Tantal, Retorta, Stentorian Voice. Во всех этих группах лид-вокалисты - рычащие девушки. <BR>Ну а впервую очередь, конечно, советую MORAY EEL!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### 18 Апреля АНАЛ НОСОРОГ MxGxBx DATURA SURGEONT

Antoni Gutslasher 18.04.2008 13:12:
Slam brutal death это чето типа waking the cadaver?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
CENOTAPH :<BR><BR>CENOTAPH был сформирован вокалистом Бату Ситином летом 1994 с идеей играть самую брутальную музыку в Турции и во всем мире . После различных изменений в составе группы, они выпускали первое демо “Life Immortal”  в 1995. Первое демо получило довольно хорошие отзывы , и CENOTAPH принял участие на многих концертах и фестивалях в Анкаре.<BR><BR>Летом 1996, CENOTAPH вошли в студии YESILKART, в Стамбуле , и сделали запись их дебютного альбома "Voluptuously Minced" , 8 песен зверского и брутал дет грайнда . С этим альбомом они получили много предложений по выпуску , и выбрали HAMMER MUSIC . Этот альбом разошелся хорошим тиражом по всему миру и о группе узнали в других странах . <BR><BR>CENOTAPH , тем временем, делали  новые песни и продолжали концертную деятельность . В 1998 группа сделала запись их второго альбома "Puked Genital Purulency" Этот альбом также получил очень хорошие отзывы от фанатов и журналов . После нескольких месяцев выхода альбома, CENOTAPH обрел огромную армию фанатов . "Puked Genital Purulency" принял участие во многом CD компиляции, кассетах и журналах.Альбом все еще считается как один из самых лучших в стиле deathgrind.<BR><BR>В 2002 группа начала записывать новые песни для следующего альбома, и между январем-мартом 2003 CENOTAPH  закончил запись их 3-его альбома "Pseudo Verminal Cadaverium" . После завершения записи альбом был выпущен американским лейблом UNITED GUTTURAL и группа поехала в большое европейское турне .<BR><BR>Так же CENOTAPH был 2 раза в числе хедлайнеров на украинском фестивале METAL HEADS MISSION .<BR><BR>В 2006, из-за востребования альбомов, первые два альбома были переизданы  на одном диске и повторно выпущены под названием "Voluptuously Puked Genitals" , by Burning Dogma Records  из Техаса, США.<BR><BR>В 2007 CENOTAPH  записали  их 4-ый альбом в Германии, 'Reincarnation в Gorextasy' был выпущен летом 2007 на американском Unmatched Brutality Records .<BR><BR>В сентябре 2008 года к туру BRUTAL DOMINATION FLESH TOUR – 2 , будет переиздан COYOTE RECORDS специально для России. Так же уже выпущен большой ассортимент мерча CENOTAPH для России !<BR><BR>Дискография :<BR><BR>.:REINCARNATION IN GOREXTASY (CD)-2007:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY PUKED GENITALS(CD)-2006:.<BR><BR>.:PSEUDO VERMINAL CADAVERIUM(CD)-2003:.<BR><BR>.:PUKED GENITAL PURULENCY(CD and Tape)-1998:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY MINCED(CD and Tape)-1996:.<BR><BR>.:Promo Tape(Second Demo)-1996:.<BR><BR>.:Life Immortal(First demo)-1994-1995:.<BR><BR> <BR>

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Hopolainen 29.12.2008 22:02:
Мясо, спецом для тебя:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cadavericincubator</A> 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.02.2009 20:56:
Subliminal Crusher	Endvolution	Punishment 18	Melodic death/thrash-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Collapse Within	Worldwide Extinction	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Lunarsea	Route Code Selector	Punishment 18	Типа CHILDREN OF BODOM	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Created From No Thing	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Hatework	…The Actual Worst Has Come…	Punishment 18	Thrash-metal	300 руб<BR>Endless Pain	De Generation Wap	Self-prod	thrash-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Speed-Thrash (певец POWER QUEST)	350 руб<BR>Death Heaven	Viral Apocalypse	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Arkona	Wszhechzlodovacenie	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Shining Abyss	Sacrifice	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Amarok	Blasphemous Edictum	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Ex Dementia	In The Chapters Of Horror	Horror Pain Gore Death	Death-grind	300 руб<BR>Mental Funeral	Mental Funeral	Horror Pain Gore Death	Death-metal	250 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Grave Desecrator	Sign Of Doom	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### FLESHBOMB 

Dr.Gore 23.08.2009 17:47:
MOSCOW CITY RAW BRUTALITY<BR><BR><BR>Топик посвящён исключительно данной группе,тут Вы сможете узнать самые последние новости касаемо данного коллектива,а так же задать по теме интересующие вопросы.<BR><BR><BR>История :<BR><BR><BR> 	<BR>Группа FLESHBOMB была основана в 1999 году в Москве под названием NECRODOGFUCKERS гитаристом/вокалистом Сергеем "Носорогом" Гордеевым и басистом Павлом Крупиным. В то время музыканты исполняли собственные песни и несколько каверов с использованием драм-машины и играли незамысловатый grindcore. О коллективе довольно быстро узнал круг почитателей экстремально тяжелой музыки, и команда стала получать приглашения на концерты. Появилась необходимость в живом ударнике и 5 марта 2000 года (дата, которую принято считать днем рождения группы) в группу приходит барабанщик Василий Головин. В то же время стиль группы меняется в сторону современного brutal death metal с gore'овыми текстами и коллектив меняет название на FLESHBOMB. Тогда же было записано 4-х песенное демо "Verminous Entrails Devourment". В начале 2002 года в связи с разногласиями в команде происходит смена состава, уходит басист Павел Крупин, в коллектив приглашается второй гитарист Максим Савичев, а также экс-басист московской death metal банды MORTEM Михаил Сафонов. В этом составе осенью 2004 года группой был записан дебютный альбом "At the First Stage Of Perversion", выпущенный на московском лэйбле NOT LIKE MOST recs. Через некоторое время группу покидает Михаил Сафонов, ему на смену приходит Александр "Кирпич" Галкин, в свою очередь проигравший на басу в группе вплоть до конца 2005-го года. После этого было принято коллективное решение остаться в устоявшемся составе из трех человек, Носорог снимает с себя обязанности гитариста, взяв в руки бас.Таким образом ведётся активная концертная деятельность вплоть до конца 2006 года,после чего в силу обстоятельств группа прекратила как таковое существование.<BR>В августе 2008 года Максим Савичев и Василий Головин принимают решение о возобновлении деятельности коллектива, и тем самым в октябре 2008го приглашается бас-гитарист technical brutal death группы BACK DOOR TO ASYLUM - Антон Жихарев ,а в январе 2009го - вокалист brutal death формации CADAVERIN ,- Алексей Фролов, который не удержался в группе по общему решению.Через некоторое время после активных поисков,единогласно был принят экс-вокалист таких известных групп как Scrambled Defuncts и Murk Exorbitance , Илья Сорокин.<BR><BR>Состав :<BR><BR>Илья Gastrolith Сорокин - вокал<BR>Максим Савичев - гитара;<BR>Антон Жихарев - бас<BR>Василий Головин - барабаны.<BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Jack NoDaniels 21.04.2010 16:26:
Cadaveria и The Vision Bleak. И шоб с доставкой на дом.

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 15.11.2010 22:48:
<B>Trigger The Bloodshed</B>, 2010, Degenerate<BR>не понравился, даже не запомнил что там было... э...<BR><B>Pighead</B>, 2010, Cadaver Desecrator<BR>эти тоже... хуйта какая-то хрюката и перда ради хрюкаты и перды... хотя кому-то под настреоине бесспорно покатит.

### Новинки 2010

Grigory 26.11.2010 21:55:
Любителям необычного и чего то нового Putrefaction Pestilence - Stenching Putrefaction Of Decomposing Cadaveric Organs. Песни чуть больше минуты. Текстов, как я понял нет, вокал очень не обычный. Даже не вокал, а какие то звуки пропущенные через что то. Но именно это и притягивает слух.

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.03.2011 01:51:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=12540" TARGET="_blank">Virus</A> 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>мрз брал на рутреке, там же есть в лосях если кому нада.<BR><BR>вцелом норвежцы порадовали; звучит ближе к релизу 2003 (имею на оригинальном CD), чем к 2008. Покупать этот или нет - я ещё не решил.<BR>Если кто из ленивых не в теме "чё за Вирус такой", то:<BR><DIV CLASS="quote">Current line-up<BR>Czral (Carl-Michael Eide) - Vocals, Guitar (2000-) (Ved Buens Ende, Dшdheimsgard, Cadaver Inc, Infernц, Aura Noir, Satyricon, Ulver, Dimmu Borgir) <BR>Bjeima - Bass (2010-) (Yurei, Delirium Bound, Konstriktor, The Ghost Conspiracy, M)<BR>Esso (Einar Sjurso) - Drums (2000-) (Lamented Souls, Beyond Dawn, Infernц, Ved Buens Ende)<BR><BR>Former/past member(s)<BR>Plenum (Petter Berntsen) - Bass (2000-2010) (Hж?/Audiopain, Ved Buens Ende, Ghoul-Cult)<BR><BR>Additional notes<BR>Czral himself describes it like this: "Virus is more of an eccentric rock band than a metal band. People have said it sounds like a mixture of Talking Heads and Voivod. Virus is linked musically to my old band Ved Buens Ende, but shouldn't be looked upon solely as its predecessor".</DIV><BR>пс: эт вам кэшн не мунсороу!

### Новинки 2011

в чем сила брат? 16.09.2011 15:14:
Весьма меня порадовали Cadaverous Condition со свои новым альбомом Burn Brightly Alone (2011).Обычно у них основная тематика Полуакустические аранжировки под гроул , а тут прям толи дозрели. И электричество забойное и мелодии отличные.В общем  ребята постарались.рекомендую .

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### ИТОГИ 2011

покойный Иван Петрович Белкин 18.05.2012 16:34:
Более-менее выкристаллизовался мой "итог 2011":<BR>из метал-рока шедевров не нашлось в этом году, но понравилось такое<BR>DEMONAZ "March Of The Norse" эпично<BR>SHINING "VII-Fodd Forlorare" депрессивно и мощно с вкраплениями пинкфлойдовщины<BR>AMARANTHE "Amaranthe" мелодично-зажигательно<BR>WOODS OF INFINITY "Forlat" образец мракобесия в 2011-м. лирика на шведском - это плюс. голос оратора тоже на высоте в своём жанре конечно.<BR>CADAVEROUS CONDITION "Burn Brightly Alone" сильно отличается от первых альбомов группы, стал разнообразнее, поэтому слушается легко и вообще как-то порадовали.<BR>MANILLA ROAD "Playground Of The Damned" необычное для нынешних времён звучание, атмосфера 80-х, ну и материал цепляющий.<BR><BR>Не метал-рок ни разу:<BR>THE JAN HOLDBERG PROJECT "Sense Of Time" шедевр <BR>Просто отличные пластинки переполненные бриллиантовым материалом:<BR>BLACKFIELD "Welcome To My DNA" <BR>BONFIRE "Branded"<BR>8-IS "Frame Of Us"<BR>KEN HENSLEY & LIVE FIRE "Faster"<BR>ROB MORATTI "Victory"<BR><BR>И по традиции для тех, кто кроме музыки интересуется окружающим миром - ещё одни итоги 2011: <A HREF="http://media-mera.ru/politics/fursov" TARGET="_blank">http://media-mera.ru/politics/fursov</A>#SID7070_3_tgl<BR><BR>

### Новинки 2013

Мальчик Хуй с Пальчик 02.03.2013 16:24:
самый ожидаемый релиз 2013 <BR><BR>CARCASS "Surgical Steel"<BR><BR>* The Master Butcher's Apron<BR>* The Granulating Dark Satanic Mills<BR>* A Congealed Clot Of Blood<BR>* A Wraith In The Apparatus<BR>* 316l Grade Surgical Steel<BR>* Cadaver Pouch Conveyor System<BR>* Captive Bolt Pistol<BR>* Intensive Battery Brooding<BR>* None Compliance To Astm F899-12 Standard<BR>* Mount Of Execution<BR>* 1985/Thrasher's Abattoir<BR>* Unfit For Human Consumption<BR>* Zochrot<BR>* Livestock Marketplace<BR><BR>записано 15 песен, сколько войдут в окончательный вариант альбома пока не ясно

### Новинки 2013

Blackheart 21.03.2013 17:26:
The Project Hate MCMXCIX - <BR>The Cadaverous Retaliation Agenda <BR><BR>Если вкратце, то это очень круто. Второй такой группы сейчас на мировой сцене просто нет. <BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:39:
ага, можно. Orth, правда, оставил меня равнодушным, но то дело личных вкусов и предпочтений. Можно еще и Regurgitate 2000 внести в список, Immolation "Unholy Cult" (2002), Fuck…I'm Dead “Bring on the Dead” (2001) и ещё ряд других "имён". Совсем уж мэйнстримовых команд я старался намеренно избегать, ибо всякие там номерные альбомы C.Corpse, Six Feet Under & Nile (к примеру) - каждый может отслушать целиком, в виде дискографий, и решить для себя - насколько это ценно. Допустим, по тому же Nile я для себя сделал вывод, что мне интересен только их дебютный полноформатник 1998 года.<BR>По ранее запощённому - Vuvr в обязательном порядке следует ценить фанатам "умного" и техничного дэзняка, остальное - опционально))<BR>Вот, по новому "году", например, есть парочка не столь уж знаменательных опусов, но, вместе с тем, вполне себе "крепких середнячков", в духе старого Дисайда. Вам нравиццо Дисайд? тогда безбоязненно пробуйте слушать Corpsefucking Art “Splatter Deluxe” и Kabbal “Synthetically Revived”.<BR><BR>2002 - это, имхо, год грайнда, мясного и задорного)) судите сами:<BR><BR>Ahumado Granujo “Splatter Tekk”<BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo”<BR>Disgorge (US) “Consume the Forsaken”<BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement” (EP)<BR>Fornicator “Fornicator”<BR>God Dethroned “Ravenous”<BR>Grossmember “Leave Us Alone”<BR>Kabak “Cronicas del Quirofano”<BR>Kadath “Chasing the Devil”<BR>Intestinal Disgorge “Whore Splattered Walls”<BR>Negligent Collateral Collapse “Reprocess Segment Database Extender”<BR>Neuraxis “Truth Beyond” <BR>Prophecy (US) “Our Domain”<BR>Pustulated “Pathognomonic Purulency” (EP)<BR>Regurgitate “Hatefilled Vengeance” (EP)<BR>Squash Bowels “The Mass Rotting - The Mass Sickening”<BR>Sublime Cadaveric Decomposition “Sublime Cadaveric Decomposition” <BR>The County Medical Examiners “Forensic Fugues and Medicolegal Medleys”<BR>Tu Carne “…Me Quedo Con Tu Dolor!”<BR>Wolfen Society (ex-Acheron, D.Funeral) “Conquer Divine” (EP)

### Новинки 2013

tich666 16.08.2013 15:49:
Парт III:<BR>"ПОЧЕМУ ?Да потому , что в идеале , а идеала быть не может в принципе , да и не захотят ни один лэйбл выпускать первый альбом после реньюона и сразу двойной - в идеале надо было бы записать по три - четыре песни наподобие и 88 и 89 и наподобие Некротицизма и Хэртвока и Свансонга , тогда бы все были довольные - имеется ввиду вменяемые челлы и то по любому нашлись бы невменяемуе кричавшие бы - онли РИК ов Пуртифэкшен - онли минутные песнии - йес Итис Форэво сырой Грайнд.. А так группа сразу же отдала должное, своему этапу первых двух альбомов , первыми же трэками -1985 и<BR>02. Thrasher's Abattoir Затем пошла жара . Жара получилась немного не такой , как обещали музыканты .Обещали - в духе Heartwork , но более Necroticism-Ичный материал , но в итоге получился - внимание записывайте в блокнот - получился по общему наполнению - в ОБЩЕМ - Swansong-Овский Heartwork , но это в общем , а конкретней музыканты отдали дань всем альбомам , где-то в большей степени , где-то в меньшей . Трэки - 3. Cadaver Pouch Conveyor System , - 5. The Master Butcher’s Apron, - 8. Unfit for Human Consumption и -9. 316L Grade Surgical Steel - чистый Swansong-Овский Heartwork . Трэки - 4. A Congealed Clot of Blood и -6. Noncompliance to ASTM F899-12 Standard мне понравились больше всего - музон а-ля Heartwork-овский Necroticism по современному . Трэк -7. The Granulating Dark Satanic Mills - ,, с божью помощью и божески,, соеденил первую и вторую направленость на альбоме, кто -то услышит там свонсонг , а кто-то хэртвок ..И под окончание, внимание- вынимаем банан с уха и растормаживаемся ,так вот под окончание - трэки - 10. Captive Bolt Pistol и особенно 11. Mount of Execution ясно показывают , что есть еще порох в пороховницах и и эти два достойных челла , могут сочинять песни не только наподобие своих старых альбомов , но и могут развиваться и придумывать совершенно новое для КАРКАССА наполнение . Последние два трэка не похожи ни на один альбом и по настоящему они прекрасны . Стоит сказать Биллу и Джэфу спасибо , что вовремя погнали дуэт Арчэнемейзеров.Иначе было бы немало сплей и теперь ясно , кто в старом Каркассе молотом молотил , а кто водицей все охлаждал и складывал , что бы красиво лежало . Хотя стоит признать до 2007 г можно было послушать Эмотта группу.Короче , как это не смешно , но слушаем Surgical Steel и ждем новый альбом Каркасса - или такой же , как и этот или в духе 9 и 10-ой песни . Другого Каркасса быть не может в принципе в это жлобское время НуклеарРэкордсов и пропердоленных звукачей и это должны все вменяемые понимать. Что касается звука , да немного кашеобразно , но радует , что выдержаны по олдовому Низко выдержаны средние частоты и на окончательной версии и на диске думаю будет все нормально , с учетом ,,наших времен,, конечно .... "<BR><BR>Этакий такой псалм от А(о)ртемия в трех частях).<BR>

### Новинки 2014

Dimas 17.11.2014 12:49:
а еще и Cadaveria

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Новинки 2016

no more links 24.06.2016 01:18:
наше, так сказать, родное: <B>Chamber of Torture "Cadaverous Omen"</B><BR>само собой, дэзня. в составе вроде бы чел из Pyre.<BR>320 кбит брать тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/A2i-MZCCskLWd" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/A2i-MZCCskLWd</A>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 08:56:
<B>Dragging Entrails "Penetrating Her Syphilic Cadaver"</B><BR>норвежский (sic!) брутал, штатовского типа (который стал популярен в 2000е - т.е. медленный, тягучий, с хрюкающим войсом и жирными риффами)<BR>короче говоря - slamming :) <BR>слушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0</A><BR><BR>ещё одна "молотилка" (в разы шустрее предыдущего коллектива), но снова с закосом под современные штаты. аж из эстонии! увы, не проблеска мысли. но - сделано толково, даже ругать нечего... наверное, до них только что добрались релизы второй половины 2000х годов))<BR><B>Baalsebub "The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>ценить - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10</A><BR><BR>мексиканский дэзняк, брутал по меркам второй половины 90х и для той же публики - <B>Slaves of Suffering "Advent of Despair"</B><BR>слушать - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I</A><BR>

### Приснится же такое, Medical death metal

Максим - LOGIN! 24.03.2017 19:17:
Странный какой-то топик из начала-середины 90х.<BR>Добавлю польский Pathologist "Grinding Opus of Forensic medical Problems", "Putrefactive and Cadaverous Odes About Necroticism", например.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0j9ppwceHYM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0j9ppwceHYM</A><BR><BR>И судя по облоге - Autopsy "severed survival"<BR>

