# Terror 2000

Дискография
"Slaughterhouse Supremacy" 2000, Thrash
"Faster Disaster" 2002, Thrash
"Terror For Sale" 2005, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "Darkane" Klas Ideberg
C группой "The Defaced" Klas Ideberg
C группой "Construcdead" Erik Thyselius (drummer)
C группой "Soilwork" Bjorn Speed Strid

## Обсуждения


## Упоминания

### Vader

Vic Thor 25.02.2001 00:02:
Vader - это далеко не трэш!!! Это европейский дэт метал в лучшем виде!! Эта группа сейчас одна из лучших в Европе. Очень советую. Их последний альбом на мой взгляд убирает вообще многих грандов типа Morbid Angel!<BR><BR>А если хотишь трэша - послушай Terror 2000, Swordmaster, Soilwork - это в какой то мере можно назвать современным развитием трэша.

### Любимая группа

Zyklon 27.04.2001 19:04:
EDGE OF SANITY<BR>DAEMONARCH<BR>INFESTDEAD<BR>TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>AT THE GATES<BR>KALMAH<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW<BR>MYRKSKOG<BR>ZYKLON<BR>

### Ваши play-lists

Таинственный Гимнаст 22.05.2001 14:05:
Пjследние дней семь вот эти:<BR>1. Кирилл Немоляев -Комические куплеты<BR>2. Iron Maiden -Seventh Son...<BR>3. Testament -The Gathering<BR>4. Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>5. Halford -Live Insurrection

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### Самый "злой" альбом?

Zyklon 07.06.2001 20:07:
вне всякой конкуренции <BR>1.Luciferion - "Demonication"<BR>2.Terror 2000 - "Slaughterhouse Supremacy"<BR>3.Samael - "Passage"

### Песня этого лета

Zyklon 23.08.2001 21:08:
The Project Hate - With Desparate Hands So Numb and The Divine Burning Of Angels.<BR>Moonspell - Firewalking.<BR>Terror 2000 - Burn bitch, BURN!!!<BR><BR><BR><A HREF="http://www.theprojecthate.com" target="_blank">http://www.theprojecthate.com</A>  !!!!!!!!!!

### KREATOR =Endorama=

Zyklon 02.09.2001 16:09:
Когда я первый раз услышал ендораму в своём родном кабаке APUOKAS, я подумал что это какой то новый альбом Сентензед, но когда робяры сказали что это Креатор - я упал со стула.<BR>Новый альбом не особо рулит - стар стал Петроза, пора ему на пензию. Пущай его место занимает Бйорн "Speed" Стрид из Terror 2000

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 17:09:
2 ZYKLON - ну Terror 2000 не потянут на место Kreator, как бы они не старались.....<BR><BR>P.S. если тебе нравятся, как молодые шведы трэш играют, послушай <BR>Ebony Tears'01 - Evil As Hell<BR>The Defaced'01 - Domination Commence (это люди из Soilwork и Darkane) в Terror 2000 тоже барабанщик из Soilwork - Henry Ranta - тут он тоже играет!

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 23:09:
2 ZYKLON - не, у меня модем, коннект сраный..... а все эти вещи на компактах... так что не получится, сорри...<BR><BR>Ebony Tears - первые два - мелодик дэт, а этот - чистый трэш типа Terror 2000, тока вокал отличается, и то не сильно. Они же и так играли трэш под названием Dog Faced Gods, и зачем им надо было имя Ebony Tears использовать, я не знаю....

### Thrash - Metal

Z 04.09.2001 11:09:
Трэш мутировал однозначно! Попытайтесь найти банды играющие в духе старых (добрых) Slayer или Metallica... С другой стороны трэш каким-то непонятным образом вышел из моды... Банд, которые на слуху, осталось не так уж и много...<BR>Кстати, кто слышал банду Terror 2000 (trash-death)?

### Новинки-9

Yogin 30.09.2001 21:10:
Deeds of flesh 'the path of weakening'<BR>Terror 2000<BR>zhdems,na sleduuwei nedele dolzhno pribyt.

### новый destruction...

Vic Thor 01.10.2001 01:10:
2 Morbid <BR><BR>купи шведов Haunted (типа Slayer), Terror 2000 (типа Kreator), Ebony Tears, последний альбом - Evil As Hell (типа Kreator)

### Концерт вашей мечты.

Zyklon 03.10.2001 20:11:
TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>DARKANE<BR>TESTAMENT<BR>Devin Townsend & Co (SYL,Infinity,Terria)<BR>THE HAUNTED<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>FINNTROLL<BR>ENSIFERUM<BR><BR>а на HYPOCRISY я уже был :) классное шоу!!!!!<BR>

### The Crown

IronFelix 23.11.2001 18:15:
Terror 2000

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Топег про треш

Seducer 23.09.2002 18:45:
Я бы даже с чисто музыкольной точки зрения не стал причислять annihilator как американскому трэшу. Annihilator вполне самобытен был на  первых четырёх, классических альбомах...<BR><BR><BR>Папхос, стилистически Coroner, кстати, можно причислить к евротрэшу или гераманскому трэшу...<BR><BR>Насчёт Швеции...<BR>Огромное кол-во групп сейчас нарождается в Швеции и скоро вполне можно будет говорить о Свидиш Трэше как о отдельном явлении в металле...<BR>The Hounted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000...<BR>И "притрэшованный СМДМ" типа Dimension Zero, The Forsaken, Arise и проч...

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 04:00:
2Martin: "Demonic" - это тупое, сраное дерьмо! С нулевым кол-вом идей! <BR><BR>2Cедакер: The HAunted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000 - это всё тоже притрэшованый Шведский Дет Метал, ну или совсем что-то другое! Трэшем это никак нельзя назвать!<BR>

### Топег про треш

Seducer 24.09.2002 17:17:
Насчёт вокала Мастейна - да, если абстрагироваться, то он, наверное, противен. Но поймите, это уже фишка! Своего рода визитная карточка Megadeth... Как невразумительное сиплое мычание Лемми из Motorhead, тюленьи стоны Оззи Осборна...<BR>Или тявканье Брайана Джноснона...<BR>Ёпта, да Удо вспомните... Ахуенно приятный вокал, да?<BR><BR>2 mojo, дай пять, согласен по всем пунктам, кроме "Brave New World" :)<BR><BR>У нас, похоже, с господином xry-чё-то там взгляды на музыку диаметрально противоположные, а после высказываний, что Билли заткнёт за пояс Диккинсона - это просто No Comments, так же как и про Piece Of Mind...<BR>Что ещё? Неужели Mekong Delta не цепляет? У них, кроме замороченности есть ещё АТМОСФЕРА, послушайте альбомы Visions Fugitives или Dances Of Death... Хотя вот по поводу Dream Theater согласен с другом xry-чё-то там...<BR>Насчёт шведов - послушай перечисленные выше команды шведского трэша, а потом говори... :)<BR>Кстати, не согласен с теми, кто объявил The Haunted, Terror 2000, Carnal Forge просто притрэшованным СМДМ-ом. Там от СМДМ-ма нет основного  для жанра элемента - ХАРАКТЕРНЫХ МЕЛОДИЙ, есть только смдм-ный вокал, и то не везде, саунд и подача материала, приёмы игры. Но в музыкальном плане, по гармониям и т.д.-  это именно трэш. Есть ведь разница между Carnal Forge (трэш) b Dimension Zero (кои реально являются притрэшованным СМДМ)...<BR>SunSeth, а по мне, так No Prayer... - непростительно проходной альбом... Я его воспринял тогда с удивлением и разочарованием и связал это говно с уходом Эдриана Смита... Эх, и не взлюбил же я тогда Яника Герса!!!

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Vic Thor 25.12.2002 08:36:
Никакого застоя нет. Сейчас появилось много клевых трэшевых команд, я имею ввиду не реюнионы, а действительно новые группы. Например Terror 2000, Dew-Scented, Final Breath, No Return..... или тоже Haunted. Просто это не особо известные группы, и всем кажется что  трэш мертв....<BR>А у нас как было все в жопе, так и останется,  независимо от музыкальных стилей....<BR><BR>КМС, достойных трэшевых команд в мире гораздо больше чем блэк\готик\ и т.д. групп...<BR><BR><BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 12:34:
А мне поххх, я жду новый EXODUS!  И в жопу всё это немецко-шведское говно ака Dew-Scented, Terror 2000, The Crown, The Haunted и иже с ними, которое некоторые умники называют новым трэшем!!!<BR><BR>Do The Toxic Waltz!!!

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 26.12.2002 20:32:
pafos:*Headcrrrusher: начет 85% дэта в СМДМ ты, батенька загнул :))) Там и 50% подчас не наберецца :))))) *<BR><BR>Не, я имел ввиду наличие SMDM , в так называемых группа новый волны трэша... в основном шведских группах, которы так любит Седьюсер... The Crown, Darkane, Terror 2000 и т.д.

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 13.01.2003 22:30:
Demonoiser<BR>Ваще Мелисову :) Но вобщем для всех кто прочитает :)<BR><BR>А трэш конечно сейчас похуже стал, но тем не менее те же Tankard, Kreator, Testament, Slayer все такие же как и раньше. Америкосы многие сдулись конечно... типа Anthrax....Sepultura (Бразилия почти Америка :)<BR>Новое поколение подрастает типа Terror 2000, но они все пока конечно не дотягивают

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

R. 13.01.2003 22:36:
ну почему же... Просто трэш уже не так популярен и немногие хотят его играть, тем более, привносить что-то новое... Предпоследние Raise Hell и Night In Gales были очень хороши... не в чистом виде, но всё-таки... Уже упоминавшийсяTerror 2000... Еще второй альбом Ebony Tears... 

### Ансамбль КЛИНИКА - Где они сейчас?

Lazar 15.02.2003 03:08:
а что трэш?<BR>Terror 2000?<BR><BR>Risk есть самый что ни на есть ахуетельный дойч трэш.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 13:53:
У меня куча новинок, писать обо всех нет смысла.... все и так уже написано, но на некоторых хочется остановиться.<BR><BR>GUST OF ANGER - Natural Hostility' 2002<BR>Angry Metal из Риги. Альбом записан в Швеции с Дэниэлом Бергстандом за пультом. Очень качественный материал, ничем не уступающий многим американским командам. Очень качественная запись. Эта группа пожалуй одна из самых профессиональных тяжелых групп из экс-СССР. Единственное что мне не очень понравилось - это вокал, но вобщем он в рамках стиля вполне. <BR>Их музыка - не мой любимый стиль, но этот диск - очень сильная работа.<BR>8/10<BR><BR>Сейчас у них новый вокалист, который поет гораздо лучше и разнообразнее (именно поет), и новый материал стал еще более профессиональным (судя по демке с новым материалом)<BR><BR>WILD COLONY - Demo' 2002<BR>Проект музыкантов из GUST OF ANGER. По стилистике - смесь старого и современного трэша. То есть смесь Exodus, Testament, Haunted, Hatesphere. Вокал скорее в старом духе. <BR>Эта запись - пожалуй лучшее из того, что я слышал в современном трэше. По крайней мере это демо мне понаравилось гораздо больше чем тотже Haunted или Terror 2000. Потенциал Wild Colony просто огромен.  Сделано все очень качественно, современно и профессионально. Запись сделана у них дома в Риге, и хотя она звучит немного сыровато, качество намного лучше чем у всех групп, записывающихся в Москве. <BR>Слушается все на одном дыхании, и не создается впечатление что это музыка прошлого, как при прослушивании например Mortifer.<BR>Есть один прикол - в последней вещи вступительный рифф - чистый At The Gates, но дальше уже не похоже.... дальше опять трэшняк.<BR>Вобщем для меня эта группа - открытие 2003 года. <BR>10/10<BR><BR>RECLUSION - Shell Of Pain<BR>Шведский трэш-метал, корни которого находятся в Америке конца 80-х.  Эту группу я знаю давно, они раньше назывались по другому (я правда так и не вспонмнил название). Потом они переименовались в Reclusion и взяли нового вокалиста. А музыка осталась той же самой. Новый вокалист мне не очень понравился, да и сама музыка немного скучновата.<BR>7/10<BR><BR>ETERNAL OATH' 2003 - Righteous<BR>ETERNAL OATH' 1995 - So Silent<BR>В 95 году эта шведская группа играла doom-metal типа раннего Paradise Lost. В 2003 году продолжает играть ту же самую музыку, правда смешивая ее с In Flames, из-за чего звучит все более задорно. Ну и звук стал конечно посовременнее. Оба диска очень хорошо слушаются, не надоедают.  Righteous конечно более взрослый, это чувствуется. На нем есть очень клевый кавер Paradise Lost - Etertnal (моя любимая их песня PL). Давненько я не слышал такого хорошего дума.<BR>оба диска 9/10<BR><BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred' 2002<BR>Мелодичный трэш-дэт, как сейчас модно. Хороший диск, хотя сейчас такой музыки становится слишком много, настолько, что нашинаешь уже потихоньку путаться в таких группах. Но надоесть такая музыка мне еще не успела, и этот диск понравился.  Очень понравился вокалист.<BR>9\10<BR><BR>BLOODBATH - Ressurection Through Carnage' 2002<BR>Хорошая дэт-метал пластинка от шведских ветеранов. Вобщем и целом диск понравился, единственное что не понравилось - погоня за старым шведским саундом, который хоть получился и похож, но чувствуется что это все равно не то.<BR>8\10<BR><BR>ON THE RISE - On The Rise' 2003<BR>Отличная легкая музыка, которую иногда очень приятно послушать, особенно когда уставший. С такой же целью я иногда слушаю Bon Jovi. Правда сейчас Bon Jovi записывают очень слабые альбомы, и On The Rise слушается гораздо приятнее.<BR>9\10<BR><BR>MANTICORA - Hyperion' 2002<BR>Много читал про них и плохих и хороших отзывов. Решил взять послушать. Мне понравилось. Достаточно жесткий и не попсовый power с хорошим вокалистом, который не верещит, как сейчас у многих павер-групп. Иногда правда слушается скучновато, но в целом очень крепкая работа.<BR>8\10<BR><BR>IMMEMORIAL - Monologue<BR>Польский дэт-метал, временами напоминающий At The Gates, но более брутальн

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

ixtiandr 04.03.2003 14:44:
The Berzerker'02 - Dissimulate. Второй альбум безумцев-кенгурятников-утконосов. Группа утверждает, что на этот раз у них записан живой ударник. А хз ваще-то, по-моему, человек с такой скоростью долбить не может. Трудно говорить, был ли их дебютник лучше или нет. Мне кажется, всё же да. В любом слуае это явление на современной экстремальной сцене, тем более с учетом того, откуда родом эти брутальщики. Любителям экстремального ураганного грохочущего дэта с заходом в грайнд будет интересно, у остальных максимум секунд через 30 рука потянется к кнопке "стоп".<BR><BR>Terror 2000'02 - Faster Disaster. И что все так тащатся от этих шведов? Гордая надпись "новая атака треш-металла" оказалась очередной СДМ-ской лажей, ибо трэша тут намного меньше чем, скажем, у тех же Краун. Ну можно это еще назвать притрэшованным дэтом, не более того. Тем более типичного шведского разлива. Короче, и после трех прослушиваний альбом совершенно не зацепил. Осталось щемящее чувство недоделанности, схожее с таковым после прослушивания подогнанных мне Стилом альбомов The Haunted. Если это называется шведским трэшем, то такой трэш нам не нужен.<BR><BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III). Жадные до бабла НБ издали записанный, как я понял, еще 7 лет назад матриал, сдобрив его (или только Айронд расстарался?) бонусами, демокй и видеоклипом (ацтой, кстати, полный). Мне все твердили, что ранний Катаклизм был намного круче Катаклизма нынешнего. Ну не знаю, ребяты. Мне сей релиз напомнил подвальную запись дворовой команды, где каждый из участников старается переиграть/переорать своих сотоварищей. Да, это звучит грязно и сыро, но как-то уж совершенно по-дилетантски. Есть пара неплохих "прорывных" мест, но не более того. Оставлю этот релиз у себя просто "чтобы было". Иной ценности его для себя не вижу.<BR><BR>Behemoth'02 - Zos Kia Cultus. Если на Телеме и Сатанике мы слышали талантливый сплав дэта и блека, то на свежем релизе польских брутальщиков блека нет вообще. И это есть гут, ибо, как мы знаем, блек - гавно. Нергал сотовариищи вдарились в чистый дэт, анпрочь забыв о своем чернушном прошлом. Сильная работа, притом ребята совершенно не похожи на своих земляков из Вадер, Диес Ирае или Декапитейтед. Хочется надеяться, что Бегемоты будут прогрессировать и дальше в данном направлении, не возвращаясь к сови блекушным корням. Да, еще хочется отметить работу барабанщика - просто великолепно!<BR><BR>Benediction'93 - Transcend The Rubicon. Третий полноформатник английских дэтстеров. Но айрондовском релизе добит двумя концертными трэками с вакенского феста 98 года (хотя "концертности" записи я не почувствовал). Отличная профессиональная работа с рядом неожиданных, нетипичных для стиля ходов. По мне так они будет на порядок интереснее тех же Болтов.<BR><BR>Lacrimas Profundere'02 - Fall, I Will Follow. Что нам преподнесли короли меланхолии в этот раз? А собственно говоря, ничего особенного. Приятный готик-рок с налетом металла, неплохо слушающийся фоном, но не более того. Он звучит еще легче и проще, чем прошлый релиз, но оставляет столь мало эмоций, что начинаешь задумываться над судьбой коллектива. Такая музыка покатит для романтического вечера с подругой за бутылочкой красного вина. На большее релиз никак не тянет.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 15:03:
Seducer<BR>Лех, на IF реально сильно похожа только первая песня, остальные вещи не похожи, иногда проскакивает конечно. И вокал другой - типично думовый гроул.<BR><BR>ixtiandr<BR>Terror 2000 - убыстренная копия Kreator 80-х годов...., какой там дэт-метал ты нашел??? Даже вокал на Милле чем-то похож<BR>Припевы в песнях - чистый немецкий трэш старый....

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Headcrusher 04.03.2003 15:16:
Я так и знал, что Terror 2000 - это ещё одна подделка!!!!  :-((

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Kai Mathias Stalhammar 04.03.2003 15:19:
"Terror 2000'02 - Faster Disaster."<BR><BR>Чушь собачья, как и первый их альбом.. на Scarlet вообще редко что-нить достойное выходит... в основном, чьи-либо клоны или команды типа этой...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Steel 04.03.2003 15:58:
а мне иногда нравится послушать Terror 2000. по крайней мере предшествующий ...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

slesar 04.03.2003 19:54:
Ихти, согласен на все 100 по Terror 2000'02 - "Faster Disaster." <BR>Ацтой это, пожалуй...Но рекламу здесь этому альбому делали все нехилую....<BR><BR>

### Новинки 8.03.2003.

Keeper 10.03.2003 23:47:
1. Benediction "Transcend The Rubicon" 1993 (NB/Irond) - к сказанному Ихти в предыдущих "новинках" мне лично добавить нечего. И оценка такая же. Нравится мне Benediction, чего вам всем и желаю.<BR>2. Benediction "Organised Chaos" 2001 (NB/Irond) - взял, наконец-то, взамен испорченного. В 2001 году писал про него в тех "новинках". 5/5. (Очень нравится!)<BR>3. Terror 2000 "Faster Disaster" 2002 (Scarlet/CDM) - так себе. Новая волна треша? Как-то неубедительно. Однообразно, плотности звука не хватает (мне лично), песни очень похожи, злоба с каким-то задором несется аки стадо непуганных меринов. С муз. идеями слабовато. 3/5.<BR>4. Shadows Fall "The Art Of Balance" 2002 (CM/FONO) - одна длинная монотонная нудная песТня. Мелодичные припевы, кое где встречающиеся в треках - как стоп-сигнал у зайца. В народе про такое говорят - ни к селу, ни, собственно, к городу. Понятно, что мое впечатление субъективно, но тем не менее мне не понравилось творчество америкосов. Не спасает и второй мультимедийный диск релиза. Сделан он хорошо, но вот музыка...Не мое. 3/5.<BR>5. Septic Flesh "Sumerisn Daemons" 2003 (Hammerheart/FONO) - кому как, а дисочек мне попался с пресловутыми паузами между треками, о которых идет дискуссия на форуме ФОНО. Что ни говори, а мешает. Мыслишка об МР3 или паленой матрице нет нет, да и отравляет прослушивание. С первого раза покатило - понравилась атомосфера, сочность, хотя и избитость муз. идей достаточно явная. А потом второй раз прогнал, и все, ушло впечатление, электронные фишки, хоть их и немного, стали раздражать, хоть и не "мутная революция с ДНК", мути поменьше, но и шедевром энтот релиз я бы не назвал. 3/5.<BR>6. Thanatos "Angelic Encounters" 2000 (Hammerheart/FONO) - ну а на контрасте с мутным Септиком это чудо чистага, пачти брутальнага дэтха миня просто покарило своей логичностью, с которой оно укладываеццо в рамки стиля. Ни тебе электроники, ни тебе всяких экспериметаф - все как надо, сочно, мощно, даже и душевно местами. Хороший дэтовый релиз, мне даже расслышался их собственный почерк. И злобности хватает, которая музыку не забивает, а наоборот, оттеняет что-ли, подчеркивает. 4+/5.<BR>7. Sentenced "Frozen" 1998 (CM/FONO) - чиста для коллекции. Даун и Кримсон мне нравятся больше, но раз уж ФОНО решило весь Сентенсед издать, то хуле, надо брать...<BR>8. Mithotyn "GAtOT" 1999 (Hannerheart/FONO) - а вот за этот релиз ФОНе бальшое челогечиское пасиба! Теперь хоть можно заменить МР3 на нормальный релиз. Викинг метал, грамотный, талантливый, хоть и не выбивающийся за стилевые рамки, но обладающий собственным почерком. Как вы уже поняли, братва, нравиццо он мне. Ждем от ФОНЫ остальных двух релизов, и будет нам щастье! 4/5.<BR>9. Dream Evil "Evilized" 2003 (CM/FONO) - вот теперь пошла волна нео-хэвизма/хаммерфализма. Фулл Страйк, и рассматриваемый второй релиз банды Фредрика Нордстремного. Первый прошлогодний албумчик я пару разков прослушал и отдал обратно в магазин, сердешного. Что называеццо - не зацепил. Этот даже брать не хотел слушать, но потом все же взял, блиа. Ну что тут скажешь. Все таки, суки, профессионалы. И играют хорошо, и записан прекрасно, и песенки-то выстраивают мелодично так, гармонично, шта цепляет местами. Не всё конечно, как бы музыка в основе все равно шаблонная "до самых кончиков", но вещицы типа Fight You 'Till The End ничёшные, блиа, лезут в душу, собаки. Тут и тяжесть подкупает, если бы были сопли - сразу бы в помойку, но гитарки тяжелые. Умеют, гады, в душу влезть, даром шта НордСтрёмный, Фредрик-та. Я пока сопротивляюсь, буду ишшо слухать, но пока вроде решил оставить. Поглядим, чья возьмет, через недельку.<BR>Ну и партия гогнеца от СД Максимум, на которые подробных ревьюх время тратить жалка:<BR>Cryonic Temple "Chapter I" - третий сорт не брак, так, лабуда из под нохтей.<BR>Manticora "Hyperion" - все бы хорошо, но структура песен дураццкая донельзя. Вроде тяжело и быстро, но душевности и искры таланта нетути...

### Новинки 8.03.2003.

Fucker 11.03.2003 12:13:
Terror 2000 "Faster Disaster" -   новая волна трэша? вряд ли... очень напоминает германский трэш образца середины 80-х: быстро, злобно , агрессивно и достаточно однообразно.При всем при этом , диск цепляет.Нехватает чуть-чуть мяса, но звучит  не  отвратительно ( имхо). Приколола Халеновская фишка на затухании 4-го трэка! <BR> 2 Ихти - все ништяк,вот тока где ты его брал? есть маза поменять? там брак, на втором трэке  диск останавливается на 2:16 <BR><BR> Hypnosia  "Extreme Hatered"- приблизительно то же, что и Террор 2000, но чуть поразнообразнее, хотя опять-таки ничего нового...Все-таки, я остаюсь при своем мнении: шведские трэшеры- это никакая ни новая волна трэша, новой волной трэша я скорее назову Грип Инк. и последний Слейер.

### трэш-дет

afina 13.04.2003 20:47:
не знаю, The Crown и Terror 2000 подойдут?<BR>для меня это трэше-дэт и есть. и оченно нравицца

### трэш-дет

Steel 13.04.2003 20:49:
Terror 2000 - да, иногда забавно послушать. меня радуют моменты, где совсем бешенные барабанные партии - это рулит! 

### Интервью Manic Depression

Fucker 04.03.2004 15:21:
2 кришна- Коли ты такой умный с сильным и конкурентоспособным материалом, то почему ты в такой жопе? <BR>Материал имелся ввиду не только МД, но и Stalwart, Diversia, Moray Eel, Mechanical Poet , Rossomahaar  и др - читай вниматочно интервью. И что, все эти команды у нас уже суперзвезды??? Ездят на гастроли в Европу???Собирают стадионы??? Вот поэтому и в жопе.<BR>2 Мартин :Лень, фишка такая- материал для след альбома впринципе написан, он набросан в гитарах, половина материала от меня, половина от Макса, что-то написано совместно. Это порядка 10-12 вещей. По стилистике это тот-же трэш, только посовременней будет звучать наверное, местами новые вещи напоминают Grip Inc, местами последний альбом Anthrax,  где-то будут проскакивать элементы энгри, хард-кора, смдм-а, но в целом основная линия прослеживается та же.<BR>2 . Новые команды мне нравятся, не скажу, что я стал сразу ярым фэном этих групп, но многие слушаю с большим удовольствием, например те же Dew-Scented, Solution 13, The Haunted , Terror 2000.<BR><BR>2 Gulia- Гуль, я думаю, что да. Ближе к телу спишемся , обсудим.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 08.05.2004 12:53:
Terror 2000 совсем на смдм не похож. Это, скорее, чуть придэтленный немецкий треш :)Ceremonial Oath есть один альбом. Guidance of Sin тоже есть один альбом. Но вышеперечисленные (В этом постинге) группы не являются сильно похожими на последний альбом At The Gates :(<BR>Тем не, спасибо за указанные группы. Постараюсь найти каждую из них.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

Seducer 16.06.2004 16:02:
2 spn - уважаю и ценю вашу позицию, так и надо...<BR>Так или иначе, The Haunted всё-таки не делали ни одного альбома, который был бы стопроцентным Reign In Blood. Фишка The Haunted в том, что при огромной любви к Slayer, они - то, что осталось от великой группы At The Gates и их стиль - смешение этих двух наследий. В 1986-м не було At The Gates, следовательно, это уже никак не 80-е. :)<BR>Ну а что касается трэша, то он сейчас в любом случае немного изменился (я не беру в расчёт даже ню-метал влияния). Если брать современные трэшевые составы (сейчас даже проще сказать "трэш-дэтовые"), такие как The Crown, те же The Haunted, Carnal Forge, Terror 2000, Dew-Scented, Hatesphere, Sacrificial, Raise Hell - они всё равно звучат не так, как звучали в 80-х Slayer, Kreator, Sodom, Destruction и др. Это трэш, да, причём с охуенным влиянием старых классических групп, и всё же это нечто иное. <BR>Да что говорить о "новых", когда даже старики порой удивляют - вон в своё время Kreator меня просто поразили откровенными смдм-реверансами на "Violent Revolution".<BR><BR>P.S. А In Flames, что RTR, что последний - говно. У них говно началось после "Colony". :)

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

Seducer 16.06.2004 19:51:
"и звук этот однотипный и постоянная дикость исполнения (словно скипидар в очко налили) быстро надоедают."<BR><BR>Очень образное сравнение, особенно касательно Carnal Forge, Terror 2000 и отчасти The Crown! :)<BR><BR>Soilwork, впрочем, к трэшу я бы не отнёс, влияние конечно есть, но раньше то был чистый смдм, а сейчас примоднённая, пограничная с ню-метал музыка, но в любом случае, очень качественная и цепляющая, согласен.<BR><BR>"Я знаю что у нас есть свой круг слушателей и нам достаточно."<BR><BR>Очень правильная позиция. У нас, в свою очередь, есть много людей, которым  даже наш дебютник многострадальный нравится, но всё равно сейчас уже не хочется играть а-ля ранний in flames/dark tranquillity. <BR>Мы сами всё равно немного меняемся, меняются и вкусы, хотя нам самим не по 20 лет... :)<BR>Впрочем, ты старше меня ровно на 10 лет. :))<BR><BR>

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

spn 16.06.2004 21:35:
2Seducer:<BR>&lt;особенно касательно Carnal Forge, Terror 2000 и отчасти The Crown! :)&gt;<BR>Я как раз Carnal Forge вчера и слушал по дороге, всё боялся запнуться где-нибудь:) По идее все эти группы клёвые спору нет.<BR>А насчёт вкусов, думаю у кого как, у меня почти не изменились:(<BR>2pafos:<BR>Testament самая любимая группа всей нашей группы (каламбурчик вышел:))<BR>А вообще если когда либо прослушаете весь альбом, мнения будут несколько иными это 100%, ну а слушать каждый волен сам что душе угодно. Хотя я знаю очень мало людей идущих всё время в ногу с современной музыкой, точней будет сказать, я не знаю ни одного:))<BR>Все когда либо заморозили свой вкус, хотя моим знакомым в любом случае более 30. <BR>&lt;чем буду слушать олдскульный новодел&gt;<BR>Т.е. ты хочешь сказать что старые группы должны либо вообще не записывать альбомы, либо всякий раз смешить п*зду новыми фишками заимствованными у кого либо. Нам на нашем лэйбле тоже советовали виолончели с балалайками вставлять:)) Мы ушли, не совсем из-за этого конечно, но это всё же капля. Мой принцип работы "не нравится - не ешь". Ну да ладно, я уже отошёл от своего принципа- не спорить. Тем более по пустякам:)) <BR>Кстати,... Tastament овская DNR с The Gathering очень похожа на нашу Dance With Death - но наша вышла впервые в 94:) А вообще новый Тестамент отличается от старых подходом к звуку - строй гитар на 1.5 тона ниже, вокал ессно грубей, ну и работа Снипа.<BR>

### Адские группы: Ritual Carnage и No Return!!

оиорлолд 26.09.2004 18:04:
...ещё можно послушать TERROR 2000.

### Psychotic Waltz

Noizefixion 21.12.2004 15:51:
KeatTikhones:<BR><BR>Сейчас тоже можно найти много хороших групп. Например, 2 Ton Predator, Dew-Scented, Terror 2000 и др. Правда, это не техно-трэш.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Jingjang 18.03.2005 22:57:
Terror 2000 - Faster Disaster (2002). Стремительный треш, скачал только из-за вокала Спид-Стрида (Soilwork etc), но надо признать, что это далеко не самая интересная его работа, но в целом понравилось, быстро и технично, правда песни одну от другой даже после пары прослушиваний мне отличить непросто.<BR><BR>Sworn Enemy - As Real as it Gets (2003). Ньюйорцкий хардкор, напоминает Hatebreed и Cataract, но отличается разительно высоким скримом вокалиста, cразу Overkill впомнился. Имхо, такой музыке нужен вокал пониже, но сыгранно интересно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

### KREATOR Phantom Antichrist

tich666 07.06.2012 19:15:
"группа Hatespere, вроде датская. звёзд с неба не хватали, играли традиционный олдскульный трэш. "<BR><BR>Они его Никогда не играли, ты попутал чего-то. Они всегда играли какой-то говномелодик-дэт с современным трэшем. типа The Haunted и Terror 2000. 

### Ансамбль КЛИНИКА - Где они сейчас?

tich666 20.02.2014 22:38:
Ух тыж бля. Печально.<BR><BR><BR>Ну теперь коры, чтоли. Тему не видел, но забавно -<BR><BR>"Клиника - не треш"<BR>Трэш. Содом-85-трэш? Разор-85-трэш? Трэш! И Клиника- трэш.<BR><BR>"Явный закос под Risk, но со своим колоритом."<BR>Писец. Это скорее явный закос под Креатор-89 и Металлику 88. Я про альбом Лотерейный Билет. С Метлы там даже есть спыжженные пару ходов в сабжевой песне.<BR><BR>"Risk - не трэш!"<BR>Совершенно верно. Это тухлый хэви-спид. Олдлвый с хуевой прописью.<BR><BR>"а что трэш?<BR>Terror 2000?"<BR>Ясен хуй. А ты не слышишь чтоли? Особенно альбом 2002 года. Во, Максу на заметку как раз. В тему Настоящий трэш.<BR><BR>"Risk есть самый что ни на есть ахуетельный дойч трэш."<BR>Какое-то бредовое заявление, тем более удивляет, от Кого!). Это напоминает мне, когда сегодня читал на рутреккере тему про Энтомбэд, и какое-то чудо заявило, что Эйдж оф санити- самый ахуенный шведский металл, остальные все шведы -говно.<BR><BR>"Ты учти, что в 86 году трэш не играл никто"<BR>Очередной Мэм.<BR><BR>Выше там уточняли про Масдон Масдай. И еще Фронт например.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

