# Dead Kennedy's

Дискография
"Fresh Fruits For Rotting Vegetables" 1980, Punk
"In God We Trust,Inc." 1981, Punk
"Plastic Surgery Disasters" 1982, Punk
"Frankenchrist" 1985, Punk
"Badtime For Democracy" 1986, Punk
"Give Me Convenience Or Give Me The Death" 1987, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

###  Ситуация, когда металл слушать не в кассу....

Volfgan Castorz 02.10.2000 20:10:
Как обычно, на день рождения, приглашаешь кучу народа - придставителей разных полов - и начинается разудалая пьянка, весёлый задор которой постоянный, серьёзный, металлический музон просто-напросто напрягает. Ведь всё-таки железо - это не музыка для "озорных" торжеств, а серьёзное искусство, требующее вдумчивости. <BR>А за ким хреном напрягаться и думать в день рождения? Поэтому, спустя некоторое время железобетонной загрузки, начинаешь быстро искать выход, причём такой, чтобы свои родимые ушки при этом не стали жертвой Иванушек, Дискотек Аварий, альтернативы, а также всяческих вариаций на тему рэпа, рейва, техно и хауса...<BR>И - о чудо! На выручку приходит развесёлый Jello Biafra с абсолютно не напрягающим коллективом Dead Kennedy'S! Иногда легковесный сатирический панк бывает просто незаменим!=)

### Ваши любимые панки

Volfgan Castorz 06.05.2001 11:05:
S.O.D., Purgen, the Exploited, Misfits, Dead Kennedy's, Sex Pistols - это душевно.<BR>P.S. Ребят, вы чего, перегрелись? Bloodhound Gang, Offspring, Green Day, Rancid, Blink 182 - какой же это панк? Это ж просто попса гитарная!

### 1988 год. Металлист.

Alive Gorgar 02.02.2003 12:34:
1998 год. Я учусь в девятом классе. Школа как бы не спортивная, а общеобразовательная, хотя на самом деле там учится весь Центральный Спортивный Клуб Армии. У меня две тренировки в день, плюс поездки на сборы и соревнования. Поэтому времени на что-либо еще просто нет. У нас в классе - парочка маргиналов, которые, как я знаю, слушают металл. На одном уроке я, сидя рядом с одним из них, по собственной инициативе очень красиво, стараясь, рисую ему на задней странице тетради, которую он размалевал логотипами метальных групп, надпись готическими буквами Depeche Mode. Он смотрит на меня презрительно и что-то бурчит о "попсе".<BR><BR>Ребята в моей команде слушают "Черный Кофе", переписывают и мне. Вот оно, откровение! Уже через год я слушаю Helloween, Manowar, Bon Jovi, Motley Crue.<BR><BR>Еще через год я - законченный металлист. На Проспекте Мира, где я тренируюсь в Олимпийском, есть в подвале студия звукозаписи. Мать по по моему требованию рыщет по городу в поисках Basf'овских кассет. Еще одна студия неожиданно найдена где-то в центре, в районе переулков к югу от Покровки. Она расположена в старой католической церкви. После того, как мне вместо Motorhead там переписывают по ошибке какую-то ересь, я перестаю ей пользоваться. У меня заводится тетрадка (надо же, а я думал, один я был такой идиот!), куда я очень аккуратно переписываю названия песен с имеющихся у меня альбомов и вклеиваю фотографии. У меня архив вырезок из Масонского Сукомольца, там пишут про металл (через какие-то пять лет тот же самый Гаспарян, захлебываясь от восторга, будет писать про Киркорова и Титомира. Тьфу ему в рожу.). На Никольской (тогда еще Куйбышева) в фотостудии продаются фотокопии с постеров метальных групп, я там частый посетитель. В городе начинают продаваться плакаты с группами, мое самое первое приобретение - Motley Crue "Dr. Feelgood". Сейчас, когда все четыре стены в моей комнате увешана раритетными хаммеровскими постерами, вспоминаю его с ностальгией.<BR><BR>Пытаюсь отращивать хаер, волосы растут чертовски медленно и мешают на тренировках (приходится стягивать их на лбу резинкой в идиотскую косичку).<BR><BR>1990 год, январь. Мы с командой едем на Эльбрус на горнолыжную базу. Вместе с нами затесался один мажорный парень, тоже металлист. В нашей комнате - здоровый глянцевый плакат не то Антонова, не то Лещенко, снимаем его и на обратной белой стороне рисуем огромный брутальный череп и вокруг - логотипы Helloween, Motorhead, и так далее. От этого Сашки я узнаю, что где-то в Подмосковье собираются металлисты прямо на обочине дороги и торгуют металлом.<BR><BR>Сентябрь 1990. Поступаю в институт, Дима, одногруппник, говорит, что уже "вырос" из Helloween и прочего прямолинейного металла. Он слушает Dead Kennedy's. Он рассказывает мне про Горбуху. И с этого момента начинается совсем другая история...

### Napalm Death в Москве??????

Headcrusher 25.02.2005 02:14:
Blind Justice (Agnostic Front cover)<BR><BR>Nazi Punks Fuck Off! (Dead Kennedy's cover)

