# Корпорация Монстров



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Культовые фильмы

Martin 27.05.2002 17:37:
Корпорация монстров - отстой, имхо.<BR>А вот Шрэк прорулил неслабо!

### Культовые фильмы

Diamond 27.05.2002 18:17:
Шрек - рулезз!!!<BR>Корпорация монстров - детский мультик

### MPEG4

frostbite 10.11.2002 17:14:
Я кино не люблю...<BR>я мультики люблю, соотв только они у меня и есть:<BR>Шрэк, Корпорация Монстров, Остров Сокровищ, Властелин Колец etc

### Анимационные фильмы... мультики, короче:)

IP 23.01.2003 01:48:
Да , "Макрон-1" -вообще культовая вещь! И "Корпорация Монстров" тоже круто.

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:12:
Ночью (или утром?) с 4.00 до 6.00, с четверга 23 окт, на пятницу 24 окт, в эфире "Эхо Москвы" (частоты 91.2 FM и 73.82 укв), в передаче "Железный Порядок" велика вероятность кручения композиций с CD коллективов SCRAMBLED DEFUNCTS и REST IN PAIN , заявленных в концерте:<BR><BR>31 ОКТЯБРЯ, 18:00<BR>клуб Relax<BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>накануне ночи ужасов<BR>представляет<BR>брутальное Хэллоуин-пати<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>АРДА (melodic metal)<BR>MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Агги 01.11.2003 14:18:
Корпорация Монстров - :up:<BR>Круто, короче. :-)

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:10:
<B>22 НОЯБРЯ, СУББОТА, 17:00</B><BR>клуб <B>Relax</B><BR><BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>представляет<BR>фестиваль <I><B>MUSICAL FUSION <SUP>pt.1</SUP></B></I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR><B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(heavy metal)</I></SUP><BR><BR><BR>RELAX (лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61);<BR>адрес: м.Севастопольская (м.Каховская),<BR>1й вагон из центра, от метро 5 минут пешком (1 минута бегом),<BR>ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Следите за новостями на сайтах: <A HREF="http://monsters.h11.ru" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru</A> и <A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A><BR>В день концерта:<BR>-в Релаксе с 16.30 до 17.00 билеты 120 руб.;<BR>-после 17.00 вход по флайеру 140 руб., без флайера 170 руб.<BR>Предварительная продажа 130 руб. в клубе Релакс и рок-магазинах.<BR>Флайеры и билеты находить в рок-магазинах, в клубе РЕЛАКС.<BR><A HREF="http://metal.front.ru/22-nov-2003-relax.png" TARGET="_blank">http://metal.front.ru/22-nov-2003-relax.png</A><BR><A HREF="http://monsters.h11.ru/22-nov-2003-relax.png" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru/22-nov-2003-relax.png</A><BR><BR><BR>Вход в масках запрещён. На входе жёсткий фэйс контроль. Это не маски шоу. Каждое лицо будет проверено на наличие маски, накладной бороды, усов и парика. <I><SUB>(шутка)</SUB></I><BR>

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:45:
В клубе <B>Relax</B><BR><B><I>Корпорация Монстров</I></B><BR>при поддержке <B>Coronach records</B><BR>представляет<BR>фестиваль <I><B>MUSICAL FUSION pt.2</B></I><BR><I>...в шапке красной, с топором,<BR>Дед Мороз входит в дом.</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>MANITU</B> <SUP><I>(nu-alternativ metal)</I></SUP> <I>(C.-Петербург)</I><BR><B>FLESHBOMB</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>MORGUE'S CHILD</B> <SUP><I>(gore death)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B> <SUP><I>(melodic black)</I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><B>FACTURA</B> <SUP><I>(thrash)</I></SUP><BR><BR>RELAX (лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61); адрес: м.Севастопольская (м.Каховская),<BR>1й вагон из центра, от метро 5 минут пешком (1 минута бегом), ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Следите за новостями на сайтах: <A HREF="http://monsters.h11.ru" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru</A> и <A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A><BR>Флайеры и билеты есть в рок-магазинах, в Релаксе.

### 12 июня, суббота, 17:00, в Relax'е

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:27:
<B>Корпорация Монстров</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Представляет фестиваль <B>MUSICAL FUSION pt.3</B><BR>в День Независимости рубят:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR <SUP><I>(black death)</I></SUP></B><BR><B>REST IN PAIN <SUP><I>(psycho techno death)</I></SUP></B><BR><B>NECROST <SUP><I>(progressive death)</I></SUP></B><BR><B>BALFOR <SUP><I>(progressive death black)</I></SUP></B><BR><B>NOSFERATOS <SUP><I>(mystic unholy death)</I></SUP></B><BR><B>ANAL NOSOROG <SUP><I>(goregrind)</I></SUP></B><BR><B>OBESITY <SUP><I>(melodic death doom)</I></SUP></B><BR><B>MASTER KILLER <SUP><I>(deathcore)</I></SUP></B><BR><BR><B>RELAX</B> (лучший металлический звук в Москве, т. (095) 275.91.46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» <I>(«Норд-Ост»)</I>.<BR><BR>м.<B>Пролетарская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки "ДК ГПЗ" (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком);<BR>м.<B>Дубровка</B>, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.<B>Марксистская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.<B>Волгоградский просп.</B>, - пешком (см.схему на флайере).<BR><BR>В день концерта:<BR>-в Релаксе с 16.30 до 17.00 вход по флайеру 99 руб.;<BR>-после 17.00 вход по флайеру 140 руб., без флайера 190 руб.<BR>Флайеры и билеты в клубе РЕЛАКС и рок-магазинах.<BR><BR>Следите за новостями на сайте:<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Предварительная продажа 120 руб.<BR><BR>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, колющими и режущими инструментами, топорами и прочими видами холодного и огнестрельного оружия - запрещён. На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR>На фестивале пройдёт беспрецедентная распродажа фирменных CD отечественных и иностранных UG брутальных производителей метал продукции, по сниженным ценам...<BR>

### «Циркулярный конвейер» -&gt; Зверский летний акт 26 июНя 2004 (суббота), 17:00, Relax (м.Пролетарска

Mr. Корпоративный Монстр 03.06.2004 04:04:
26 ИЮ<B>Н</B>Я (суббота), 17:00<BR>клуб Relax (м.Пролетарская)<BR><B>Корпорация Монстров</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>представляет зверский летний акт <I> «Циркулярный конвейер» </I>.<BR><B><I>«Когда кончается древесина, мы пилим мясо...»</I></B><BR>в запиле участвуют:<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP><BR><B>MORTEM</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> <SUP><I>(бескомпромиссный crossover)</I></SUP><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(gothic heavy metal) </I></SUP><BR><B>TESSARACT</B> <SUP><I>(<U>Украина</U>, <U>Харьков</U>, death metal) </I></SUP><BR><B>KATALEPSY</B> <SUP><I>(brutal\nu\death metal) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B> <SUP><I>(hard\heavy metal)</I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR>

### 25 сент, Релакс. презентация NECROST, при поддержке ROSSOMAHAAR, MORTEM, NOSFERATOS и др.

Mr. Корпоративный Монстр 30.08.2004 19:08:
25 сентября (суббота), 17:00<BR>клуб Relax (м.Пролетарская)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B> при поддержке <B>Starless Records</B> и журнала <B>InRock</B><BR>Приглашают тебя на презентацию CD-альбома <B>NECROST</B> <I>"conception of noise"</I><BR><BR>Участвуют:<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I> (black-death)</I></SUP><BR><B>MORTEM</B> <SUP><I> (brutal death metal)</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B> <SUP><I> (unholy mystic death)</I></SUP><BR><B>NECROST</B> <SUP><I> (progressive death)</I></SUP><BR><BR>Яростный разогрев:<BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I> (death core)</I></SUP><BR><B>OBESITY</B> <SUP><I> (melodic death-doom)</I></SUP><BR><B>RAMAGARHH</B> <SUP><I> (black-death)</I></SUP><BR><B>КЛАССИКА</B> <SUP><I> (heavy-metal)</I></SUP><BR><BR>подробности:<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/2004.09.25.html" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/2004.09.25.html</A>

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Mr. Корпоративный Монстр 31.08.2004 12:48:
<B>Корпорация Монстров</B> совместно с <B>Relics Records</B> выпустили 2-й альбом минского brutal technical death metal коллектива - <B>POSTHUMOUS BLASPHEMER</B> <I>«Putrespermfaction<BR>Versus Fertiholyzation».</I><BR>Музыка и саунд выдержаны в духе отцов техничного brutal death metal. Наверняка релиз будет интересен фэнам таких грандов как <B>SUFFOCATION, DEATH, CANNIBAL CORPSE, MORBID ANGEL, NECROPHAGIST, SCRAMBLED DEFUNCTS.</B><BR><BR>некие подробности и мрз можно найти тут:<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A>

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Mr. Корпоративный Монстр 30.09.2004 09:50:
23 октября (суббота), 17:00<BR>клуб <B>Relax</B> <I>(м.Пролетарская)</I><BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/2004.10.23.html" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/2004.10.23.html</A><BR>Напоминает, в тисках циркулярного конвейера <B><I>ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ</I></B>:<BR><BR><B>MORTEM </B> <SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B> <SUP><I> (brutal death) </I></SUP><BR><B>REST IN PAIN </B> <SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>NECROST </B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP><BR><B>FLESHBOMB </B> <SUP><I> (brutal death/deathcore) </I></SUP><BR><B>KATALEPSY </B> <SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><B>EDUCATED SCUM </B> <SUP><I> (modernized grind core) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER </B> <SUP><I> (deathcore/grind) </I></SUP>

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Mr. Корпоративный Монстр 27.10.2004 07:21:
<B>20 ноября, суббота,</B> 19.00.<BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова д.7, в здании клуба «Relax»)<BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>при поддержке Starless Records и журнала InRock<BR>Приглашают тебя на закрытую V.I.P. презентацию<BR>CD-альбома группы <B>NECROST «Conception of Noise»</B>. <BR>В программе:<BR><BR>- <B>NECROST</B> (progressive death/art metal) <BR>исполняют программу нового альбома, <U><B>общаются с фэнами и журналистами</B></U>.<BR><BR>Всё действо происходит при эксклюзивной поддержке:<BR><BR>- <B>ROSSOMAHAAR</B><BR>black-death <U>в сопровождении духовых</U> <B>(впервые за концертную историю группы).</B><BR><BR>- <B>REST IN PAIN</B> (progressive psycho death) <BR>подогреют атмосферу <U><B>тюремными песнями шотландских каторжников</B></U>.<BR><BR><BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> это:<BR><I>- новая автономная концертная площадка на базе клуба Relax; </I><BR><I>- небольшая вместительность кафе (примерно 70 посадочных мест); </I><BR><I>- недорогой и качественный бар, вкусная домашняя кухня. </I><BR><BR>В светлой и приятной обстановке <B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> рекомендуется:<BR><I>- слушать живую музыку;</I><BR><I>- отдыхать на мягких диванах и за столиками перед сценой; </I><BR><I>- спокойно общаться с друзьями (в тихом баре); </I><BR><I>- играть в бильярд. </I><BR><BR>Но и это ещё не всё. В один день с нашей презентацией на втором  этаже (в клубе «Relax») намечен готический концерт, пришедшие на презентацию в <B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> имеют возможность посетить второй концерт бесплатно.<BR><BR>Фотографии интерьера:<BR><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2664.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2664.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2674.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2674.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2686.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2686.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2697.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2697.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2722.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2722.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2731.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2731.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2742.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2742.jpg</A><BR><BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> (в здании клуба «Relax», т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м.Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 мин. пешком / 7 мин. бегом/ 20 мин. на ракете));<BR>м.Дубровка, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.Волгоградский просп., - пешком (см.схему).<BR><BR>На входе действует фэйс-контроль. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в <B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием - запрещён. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR><BR>Напоминаем, что количество билетов ограничено 100 шт. Не упускайте эксклюзив.<BR><BR>В день концерта:<BR>- в клубе с 19.00 вход по флайеру 199 руб.;<BR>- 249 руб. без флайера<BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> работает до последнего посетителя.<BR>Флайеры в «Unplugged Cafe», в клубе Релакс и рок-магазинах.<BR><BR>Предварительная продажа в кассе клуба Релакc.

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Mr. Корпоративный Монстр 28.10.2004 02:51:
КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ <B>не</B> запрещает хорошим музыкантам качественно исполнять музыку.<BR><BR>Этот концерт эксклюзивный. Его закрытость подразумевает ограниченный круг посетителей (VIP). Без толкотни, без суеты и без давки.

### 27 ноября 2004, субб, 17:00, КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ -АРМАГЕДДЕЦ –death и black в одном флаконе. RELAX

Mr. Корпоративный Монстр 03.11.2004 05:26:
<B>27 ноября (суббота),</B> 17:00<BR>клуб <B>«Relax»</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова д.7)<BR><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR>В поддержку релиза <A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">POSTHUMOUS BLASPHEMER «Putrespermfaction versus Fertiholyzation»</A><BR><B>АРМАГЕДДЕЦ</B> – death и black в одном флаконе<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (death black metal)</I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM</B><SUP><I> (death black metal)</I></SUP><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B><SUP><I> (black metal)</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B><SUP><I> (unholy mystic death)</I></SUP><BR><B>NECROBASS</B><SUP><I> (grindcore)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> (brutal death)</I></SUP><BR>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:16:
<B>30 декабря, 16:00, клуб Relax</B><BR><I>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)</I><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR <I> «A Divinity For The Worthless»</I> (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR><BR>Ёлку подпилят:<BR><BR><B>- ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><B>- КУВАЛДА</B><SUP><I>  (thrashcore/crust) </I></SUP><BR><B>- NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><B>- REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>- SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><B>- RADIGOST</B><SUP><I>  (pagan metal/viking metal) </I></SUP><BR><BR>Снегурку завалят:<BR><BR><B>- OBESITY</B><SUP><I>  (melodic doom death) </I></SUP><BR><B>- EDUCATED SCUM</B><SUP><I>  (deathcore/brutal death) </I></SUP><BR><B>- KATALEPSY</B><SUP><I>  (brutal-nu-death metal) </I></SUP><BR><B>- MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><BR>Брутальные подарки…<BR>Короче, <B>песдетцсъ! Предновогодний концерт!</B>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

GrindBox 03.12.2004 17:51:
А то что дохуя - это ж Корпорация Монстров, ты чё, забыл? У них всегда много жира! 

### 7 янв 2005. Презентация CD Аркона, с участием Лесьяра (экс-Butterfly Temple), музыкантов ROSSOMAHAAR

Mr. Корпоративный Монстр 20.12.2004 14:56:
<B>7 января, пятница, 17:00,</B><BR>клуб <B>«Релакс»</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова д.7)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Презентация свежего <B>CD</B>-альбома «Лепта» группы <B>АРКОНА</B><BR>В рамках мероприятия празднуется <B>pagan/folk-metal day</B><BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (pagan black metal)</I></SUP> - гостевое участие <B>Лесьяра</B> и музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal) </I></SUP><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal) </I></SUP><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (pagan black metal)</I></SUP><BR>Впервые за два года можно увидеть выступление коллектива. Сольный проект талантливой и харизматичной вокалистки Маши «Scream», реализованный при «гостевом» участии <B>Лесьяра</B> (экс-Butterfly Temple) и всего состава <B>Rossomahaar</B>. Предыдущий альбом Арконы <B>«Возрождение»</B> имел огромный успех и признание у любителей славянского металла.<BR><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A> <BR>Группа известна двумя альбомами далеко за пределами России. Стилистика неоднозначна, одним покажется, что это качественный black в духе раннего <B>Dimmu Borgir, </B> другие проведут параллели с pagan-viking metal’ом <B>Enslaved, </B> а кто-то вспомнит <B>Amon Amarth. </B> Итак, возвращение почти из двухлетнего летнего концертного «небытия», встречайте - <B>Radigost. </B><BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal) </I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэкметал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum. Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления <B>Cradle of Filth, Dimmu Borgir... </B> Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom) </I></SUP><BR><A HREF="http://vezha.nm.ru" TARGET="_blank">http://vezha.nm.ru</A> <BR>Молодой коллектив из Москвы, работающий в направлении folk-doom, не оставит равнодушными поклонников <B>Falkenbach, Moonsorrow. </B><BR><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal) </I></SUP><BR>Фольклорный метал из подмосковного г. Железнодорожный. Музыканты используют в своем саунде нехарактерные для метал группы народные инструменты.<BR><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html</A><BR>Команда создана одним из основателей подмосковной формации <B>NOSFERATOS, </B> в 1997 выпустила дебютный альбом «Саги», тогда и появилось название стиля – <B> «витязь-метал». </B> Совсем недавно вышел второй альбом группы, «Войны Северных Земель».

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:48:
Выступают:<BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR>при поддержке:<BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore, crust) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Как Вы уже догадались, <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR>продолжает серию акций «Фсем Песдецъ».<BR>На этот раз презентация CD-альбома <A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">POSTHUMOUS BLASPHEMER «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» </A>.<BR>когда: <B>22 января 2005, суббота,</B> 16:00<BR>где: КЛУБ <B>RELAX</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Mr. Корпоративный Монстр 02.02.2005 09:48:
19 февраля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR>Презентация CD-альбома <B>WEEDS IN VOGUE</B> «Buried until now».<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, gothic metal) </I></SUP><BR><B>ENS COGITANS</B><SUP><I> (progressive doom) </I></SUP><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B><SUP><I> (black metal) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>КЛАССИКА</B><SUP><I> (thrash death metal) </I></SUP><BR><B>ABNORMAL</B><SUP><I> (<B>С.-Петербург</B>, brutal death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I> (deathcore crust) </I></SUP><BR></DIV><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> (melodic death, gothic metal)<BR>...таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое. Несколько лет развития коллектива запечатлелись в демо-записях «Gravestone poetry» (2001) и «The Bitchripper» (2002), участием в ряде компиляций «Hellfire», сейчас пришло время ознакомиться с первым официальным альбомом «Buried until now» (СД-Максимум). Музыканты нечасто выступают в Москве, и теперь группа предстанет перед слушателями в обновлённом составе.<BR><BR><B>ENS COGITANS</B> (progressive doom)<BR><A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной метал-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Группа запоминается очень яркими, энергичными выступлениями; заводит публику с полуоборота. В день концерта коллектив празднует двенадцатилетие.<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> (black metal)<BR><A HREF="http://crystalabyss.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://crystalabyss.musica.mustdie.ru</A><BR>Мистическая тёмная атмосфера от <B>Emperor</B>, источающая ненависть к любой религии. Классический black metal имидж и музыка яростной зимней вьюги раннего <B>Ulver</B>. Искренность эмоций и бескомпромиссный гитарный напор <B>Crystal Abyss</B> - вот то, что привлекает в их выступлениях.<BR>

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Kostolom 04.02.2005 01:34:
Кстати, почему корпорация Монстров устраивает концерт? Вроде СД-Максимум выпустили диск? :-/

### 11 марта 2005, 17.00. Масленица в Релаксе: Аркона, Radigost, Врата Тьмы, Chaos Alter, Сварга, Вежа

Mr. Корпоративный Монстр 25.02.2005 16:14:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><B>Масленица</B> в Релаксе<BR><BR>11 марта (пятница), 17.00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (slavonic metal, pagan black metal)</I> - гостевое участие музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B></SUP><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal)</I></SUP><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom)</I></SUP><BR><BR>Подробности, новости: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>АРКОНА</B><SUP><I> (slavonic metal, pagan black metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR>Сольный проект талантливой и харизматичной вокалистки Маши «Scream», реализованный с «гостевым» участием всего состава <B>Rossomahaar</B>. Предыдущий альбом <B>Арконы</B> <I>«Возрождение»</I> завоевал огромный успех и признание у любителей славянского метала, вышедший недавно диск <I>«Лепта»</I> закрепил за коллективом звание одного из лидеров этого направления.<BR><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A> <BR>Группа известна двумя альбомами далеко за пределами России. Стилистика неоднозначна, одним покажется, что это качественный black в духе раннего <B>Dimmu Borgir</B>, другие проведут параллели с pagan-viking metal’ом <B>Enslaved</B>, а кто-то вспомнит <B>Amon Amarth</B>. Итак, возвращение из почти двухлетнего концертного «небытия», встречайте - <B>Radigost</B>.<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэк-метал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. <B>Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления - Cradle of Filth, Dimmu Borgir... Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom)</I></SUP><BR><A HREF="http://vezha.nm.ru" TARGET="_blank">http://vezha.nm.ru</A> <BR>Молодой коллектив из Москвы, работающий в направлении folk-doom, не оставит равнодушными поклонников <B>Falkenbach, Moonsorrow</B>.<BR><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal)</I></SUP><BR>Фольклорный метал из подмосковного г. Жуковский. Музыканты используют в своем саунде нехарактерные для метал-группы народные инструменты.<BR><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html</A> <BR>Команда создана одним из основателей подмосковной формации <B>NOSFERATOS</B>, в 1997 выпустила дебютный альбом <I>«Саги»</I>, тогда и появилось название стиля – <I>«витязь-метал»</I>. Совсем недавно вышел второй альбом группы, <I>«Войны Северной Земли»</I>.</DIV><BR>

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>брутальное открытие купального сезона</B><BR><BR>9 апреля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP>  <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...<BR><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP> <A HREF="http://seducersembrace.ru" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru</A> <BR>Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого «шведского мелодичного дет-метал». Сплав весьма жёсткой и скоростной мелодики при явной лиричности музыки приведёт в восторг даже самых взыскательных слушателей.<BR><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP> <A HREF="http://bestialdeform.ru" TARGET="_blank">http://bestialdeform.ru</A> <BR>Ценители мясного дэт-метал старой школы в духе <B>Morbid Angel</B> будут приятно удивлены и оценят питерских гостей. История группы начинается в конце 1990, команда активно выступала в клубах С.-Петербурга, затем были гастроли по Украине и Беларуси, концерты в Москве и Смоленске. За всё время записано несколько демо - <I>«Worship to madness»</I> 92, <I>«Malebranche»</I> 93, <I>«Together We’ll Destroy the World»</I> 94, мини <I>«The Mystic»</I> 94; альбомы - <I>«Bellum Contra Omnes»</I> 96 (RAE Music), <I>«The Second Coming»</I> 2004. Создавая многоголосие мистики в музыке, формируя конфликтность между тонами и подвижными горизонталями мелодических ломаных линий, фазы приходят в движения, сочетающие единство напряжения и агрессии, скорости ураганов, жестокость хлыста, бьющего по телу с деформирующей силой, превращающиеся в величественный трагический шаг надвигающегося конца. <I>Ave Satanas. Stop the Christianity. </I><BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR>Таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое.

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 06:00:
22 апреля, пятница, 17:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>«De Mysteriis Dom Sss......»</B><BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I> progressive death</I></SUP><BR><B>NECROST</B><SUP><I> acid rock, art death metal</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B><SUP><I> unholy death</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> brutal death</I></SUP><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I> modernized grindcore</I></SUP><BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B><SUP><I> brutal death grind</I></SUP><BR><B>PERVERSUS STIGMATA</B><SUP><I> sympho black metal</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> melodic black metal</I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.22.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.22.html</A><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I> acid rock, art death metal</I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дэта и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B>, перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий? После двухлетнего перерыва Necrost радуют фэнов свежим диском <I>«Conception of Noise»</I> (Monsters Corp./Starless Records).<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> brutal death</I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A> <BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel</B>. Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I> progressive death</I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэт-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation</B>, а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом 2004 года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I> modernized grindcore</I></SUP><BR><A HREF="http://www.escum.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.escum.narod.ru</A> <BR>Незатянутые дэткоровые композиции, характерный плотный «мясной» звук, техничное профессиональное исполнение, остросоциальная лирика. Может быть, к нам снова приехал <B>Napalm Death</B> со своими короткими грайндовыми песнями, переиграв их с высоты лет в новом техничном, кристально отточенном видении?<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> melodic black metal</I></SUP><BR><A HREF="http://www.chaosalter.metalkings.ru" TARGET="_blank">http://www.chaosalter.metalkings.ru</A> <BR>Атмосферный и мелодичный блэк-метал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. <B>Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления - <B>Cradle of Filth, Dimmu Borgir</B>... Приходите, смотрите и слушайте сами!

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 22.04.2005 16:07:
КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/</A><BR><BR><B>8 мая</B>, воскресение, 16.00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR><B>ASHEN LIGHT</B> black metal <A HREF="http://ashenlight.narod.ru" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru</A><BR><B>ENS COGITANS</B> progressive doom <A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR><B>BALFOR</B> melodic death black <A HREF="http://www.balfor.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.ru</A><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NOVA ART</B> progressive metal <A HREF="http://www.nova-art.ru" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru</A> <BR><B>КРЕСТ</B> thrash death<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal <A HREF="http://www.nonimmemormei.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.narod.ru</A><BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust <A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>афиша<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Дофф 25.04.2005 00:24:
так лучше? или еще чего удалить?<BR><BR>2 Монстру... анонс концерта если пришлешь, висеть будет... афиша нет - повторяю третий раз для идиотов...<BR>Пригрозил ты очень здорово... я аш взвизгнул от страха... корпорация монстров не будет сотрудничать с мастдаем. Нет!!! Только не это!!! Как же мы без вас, без главного денежного спонсора?!!! ПРости!!!!!!

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Nova 25.04.2005 12:39:
Группа Nova Art c великим сожалением вынужденна отказаться от участия в концерте 8 мая<BR><BR>23 апреля (суббота) мы играли концерт в Релаксе.<BR>Пришли наши друзья, родственники, родители.<BR>Все увидели афишу на 8 мая с нашим участием и были мягко говоря смущены ее оформлением!<BR><BR>Мы понимаем, что Корпорация Монстров всегда старалась делать оригинальные и неожиданные афиши, стараясь привлечь как можно больше людей на концерт, но в данном случае нам показалось, что уровень шутки (стеба) перешел некую моральную грань.<BR><BR>Мы не знаем, что точно подразумевало содержание данной афиши, но то что мы увидели заставило нас обсудить этот вопрос<BR><BR>И вот что мы решили:<BR>Посоветовавшись, большинством голосов решили НЕ УЧАСТВОВАТЬ в концерте 8 мая организованным Корпорацией Монстров по следующим причинам:<BR>1) Неоднозначная трактовка содержания афиши ПРОТИВОРЕЧИТ Нашим МОРАЛЬНЫМ ПРИНЦИПАМ;<BR>2) Мы не видели макета будущей афиши и узнали о ней постфактум (уже после появления рекламы в городе) и поэтому понимаем ,что наш отказ не может служить веской причиной для изменения (перепечатывания) афиши.<BR>3) В связи с недавними событиями, нападения на музыкантов, считаем , что данная афиша может служить поводом для ряда негативно настроенных групп граждан выплеснуть свое недовольство во время концерта, что ПОДВЕРГАЕТ ОПАСНОСТИ не только музыкантов и организаторов концерта, но и зрителей<BR><BR>PS<BR>Понимаем, что наше решение может повлечь за собой отказ в приглашение нашей группы на будущие концерты, организуемые Корпорацией Монстров, но совокупность факторов и здравый смысл вынуждает нас поступить именно так.<BR><BR>Данное решение никак не относиться к нашему личному отношению к организаторам концерта, и в частности к Максиму!<BR><BR>Надеемся на понимание.<BR><BR>С уважением коллектив группы NOVA ART<BR>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 27.04.2005 20:28:
8 мая, воскр.,16:00<BR>клуб RELAX<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><BR><B>СПУТНИКИ-ШПИОНЫ</B> post polar fusion<BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B> brutal death grind<BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust, г.Мухасаранск<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death<BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> black metal<BR><B>BALFOR</B> melodic death black, г.Тверь<BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal<BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind<BR><B>КРЕСТ</B> thrash death, г.Бронницы<BR><BR>Заявленные ранее <B>ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, NOVA ART</B> - не смогут выступить на нашей акции 8 мая по <U>разным</U> причинам. Приносим извинения за неудобства, мы постарались отыскать достойные замены.<BR><BR>полынй анонс:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html</A><BR>флаер там же будет.

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 19:00:
<B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR>21 мая, суббота, 16.00, клуб Relax<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)</A><BR><BR><B>- REST IN PAIN</B> psycho death metal<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>- АРКОНА</B> slavonic black metal<BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR><BR><B>- MIND ECLIPSE</B> blackened death metal, <I><B>г.Ярославль</B></I><BR><A HREF="http://mindeclipse.ru" TARGET="_blank">http://mindeclipse.ru</A><BR><BR><B>- АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> бескомпромиссный crossover<BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR><BR><B>- КРЕСТ</B> thrash death, <I><B>г.Бронницы</B></I><BR><BR><B>- FRAGILE NOVA</B> melodic death metal<BR><BR><B>- FACTURA</B> thrash<BR><A HREF="http://factura.russianmetal.net" TARGET="_blank">http://factura.russianmetal.net</A><BR><BR><B>- CHAOSPHERE</B> angry thrash, <I><B>г.Зеленоград</B></I><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/chaosphere" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/chaosphere</A><BR><BR><B>- RAMAGARHH</B> black death<BR><A HREF="http://ramagarhh.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://ramagarhh.apopheoz.ru</A><BR><BR><B>- MASTER KILLER</B> grind core crust, <I><B>г.Жукакаск</B></I><BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>подробности тут: <A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR><I><B>в 21 день мая все празднуют День Кактуса и пьют текилу :) </B></I>

### Подлая клевета на ANAL NOSOROG или обыкновенный антифашизм 16-го декабря в Р-клубе.

Максим - LOGIN! 21.12.2005 02:09:
<I>13:20:53 Nekis wrote: </I><BR><A HREF="http://nekis.nm.ru/%cf%f0%ee%e2%ee%ea%e0%f6%e8%ee%ed%ed%e0%ff%20%ea%eb%e5%e2%e5%f2%e0%20%ed%e0%20ANAL%20NOSOROG.doc" TARGET="_blank">ужасно дилнная сцылко рвущая топик маздая (прим. ридактора)</A><BR><BR>13:31:06 Мясоголовый wrote: что ето?<BR><BR><I>13:31:28 Nekis wrote: бля, не хочешь читать - не читай, ёбты</I><BR><BR>13:32:43 Мясоголовый wrote: впадлу ворд запускать, скопируй текст сюда,<BR><BR>13:32:43 Мясоголовый wrote: да ты мне какую-то сраную хуйню прислал!<BR><BR>17:29:00 Мясоголовый wrote: текст этот здоровый<BR><BR>17:29:03 Мясоголовый wrote: ты же нацист<BR><BR>17:29:20 Мясоголовый wrote: закос под официальный текст но на самом деле видно что дети писали<BR><BR>17:29:34 Мясоголовый wrote: но для людей возраста до 21 года проканает беспесды.. ну и для дураков всяких коих полно на мазаде<BR><BR>17:29:53 Мясоголовый wrote: нахуй сочинял то?<BR><BR>17:30:14 Мясоголовый wrote: ну да, не повезло вам, что на вас напали...<BR><BR>17:30:28 Мясоголовый wrote: можно тока посочувствовать<BR><BR>17:30:54 Мясоголовый wrote: ты вот пишешь с презрением про обрыганские группы, про что митолисты мудаки, говно, уебаны, обрыганы а сам таким же и являешься, хехе..<BR><BR>17:31:04 Мясоголовый wrote: обрыганские клубы, а сам там играешь<BR><BR>17:31:51 Мясоголовый wrote: какого хуя ты так себя ведёшь? это провокационное поведение, ты хочешь раздуть шумиху, скандал, тока пойми, что голая жопа в камере или на сцене интересна людям до 18 лет. далее большинству это будет противно и не интересно..<BR>17:33:14 Мясоголовый wrote: а когда жопу показал, то уже и выебнуца нечем вроде как.. серьёзные люди, взрослые (основной контингент с деньгами) тебя перестают воспринимать и ходить на сейшены. а мелкая поросль снова нуждаеца в том, что бы им показали жопу и на срали со сцены. по моему трудный путь стать знаменитым...<BR><BR><I>17:35:05 Nekis wrote: Тебя по ходу моя жопа черезчур волнует. Могу тебе лично показать! </I><BR><BR>17:35:20 Мясоголовый wrote: глупый вывод<BR><BR>17:35:44 Мясоголовый wrote: честно говоря ты не угадал что меня волнует<BR><BR>17:36:08 Мясоголовый wrote: и вообщемне похуй и ты и анал носорог. молодые вы ещё что бы что-то крутое сделать :)<BR><BR><I>17:39:44 Nekis wrote: А мне похуй твоя корпорация монстров и скрэмблд дефанктс, старое говно мамонтов вы все) </I><BR><BR>17:40:57 Мясоголовый wrote: а хули тогда я делаю у тебя в аське?<BR><BR>17:41:07 Мясоголовый wrote: удали и не шли мне больше всякое гавно<BR><BR>17:41:23 Мясоголовый wrote: или нет, не удаляй, не в кроме случае! и побольше говна мне шли! мне очень нравится<BR><BR><I>17:41:23 Nekis wrote: удалил</I><BR><BR>17:41:23 Мясоголовый wrote: О, заебись! :)<BR>

### Нестандартная разметка CD, скрытые треки - зачем это всё? В чём прикол?

Хорёк 16.03.2010 19:58:
Мясожоп, а корпорация монстров это ты? Я ходил на твои концерты! Получается, ты был богом для меня!<BR><BR>НОМ ваще вне каких-то критериев. <BR>А Белорусскую быль все смотрели?<BR>Фильм тащемта пиздат, но песня "От героев былых времён" под бухую рожу Сергея Кагадеева производит тащемта диссонанс в моей душе. Фантомас последний тоже понравился. Скоро "звездный ворс" с Шнуровым, Лаэртским и другими. Даже Трахтенберг последнюю роль в жизни там сыграл

### Подарочное издание сборника МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ

OldWise 10.09.2012 21:19:
Вышло подарочное издание первого официального сборника портала MetalRus.ru "Монстры рока СССР: 20 лет спустя"!<BR>Как оно выглядит можно поглядеть здесь: <A HREF="http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23896" TARGET="_blank">http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23896</A><BR><BR>От стандартного издания оно отличается совершенно другой обложкой, исправленным буклетом, наличием слипкейса и плаката, ну, и, конечно, крошечным тиражом в 100 (сто)   экземпляров на всю Россию, больше половины из которого уже разошлась по предзаказам. Каждый диск пронумерован.<BR><BR>Стандартное издание можно приобрести практически во всех магазинах Питера и Москвы, другие города - через Metalism Records и Sound Age Records, а также в ведущих интернет-магазинах России: soundcheck.ru и rockmarket.ru.<BR><BR>Прослушать все треки можно здесь: <A HREF="http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23734" TARGET="_blank">http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23734</A><BR><BR>Подарочное издание заказать можно, написав мне в личку, либо на адрес: oldwise2009 (at) yandex.ru. Стоимость его пока составляет 500 р. без учета пересылки. Когда дисков останется совсем мало, цена увеличится. Поэтому - лучше поторопиться с заказом.<BR><BR>Трек-лист:<BR><BR>1. ФРОНТ - Мы победим*<BR>2. E.S.T. - Пулемёт (песня с последнего, еще не изданного, альбома с голосом Жана Сагадеева, иное сведение)**<BR>3. АВГУСТ - Далёкая звезда (современная версия классического хита 80-х)*<BR>4. КОНСУЛ - Ночные всадники (новая версия)*<BR>5. ЛЕГИОН - Третья мировая (частично перезаписанная и полностью пересведенная версия)*<BR>6. КРУИЗ (трио) - Случилось (новая версия песни, записанная в составе классического трио)*<BR>7. ПИОНЕР - Ночь*<BR>8. КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ - Твёрже, чем сталь (новейшая песян проектов музыкантов групп МАВРИН, ПАРАНОЙЯ, АВГУСТ и МАСТЕР)**<BR>9. СКОРАЯ ПОМОЩЬ - Там, где главенствует ночь (совершенно новая вещь)**<BR>10. ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК feat. Артур Беркут - Рок-Стар (один из лучших дуэтов в тяжелой музыке)*<BR>11. МАСТЕР - Трудно быть первым (совершенно новая запись, песня "Heroes" на русском языке)**<BR>12. SАБОТАЖ - Синица<BR>13. ТРИУМФАЛЬНАЯ АРКА - Тайный путь (новейшая версия от маэстро гитарных риффов Юрия Алексеева (МАВРИН, экс-ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК) *<BR>14. АСПИД - Война (новая песня!)**<BR>15. БЕРКУТ - Кобра (песня с так и не изданного сольного альбома Артура Беркута, записанного перед его уходом в АРИЮ в 2002-м году) **<BR>16. ЕСЛИ - Лицедей**<BR>17. КОНСТАНТИН СЕЛЕЗНЁВ - Город-сон (новая песня от лидера ТРИЗНЫ и ФАКТОРА СТРАХА)**<BR><BR>* - новые версии известных песен<BR>** - ранее не изданные и новые песни<BR>

### Подарочное издание сборника МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ

no more links 11.09.2012 12:10:
а "КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ" - это "прЮвет Мясоголовому" и Ко., бгг)) 

### Подарочное издание сборника МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ

Хорёк 15.09.2012 10:57:
Спасибо, очень ждал этот сборник.<BR><BR>Особенно Пионер, Корпорация монстров, Скорая помощь, Если<BR><BR>Беркут был звездой рока когда все эти команды еще по задрипаным клубам играли... (С)<BR><BR>А потом они типа на уровень Олимпийского вышли?

