# Bedlight For Blue Eyes



## Дискография

### "Life On Life's Terms" 2007, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.10.2007 reviews В поисках сердец старшеклассниц

<P>Интересно, сколько таких групп сегодня в США? Которые, не научившись толком ни петь, ни играть, возомнили себя покорителями сердец старшеклассниц только потому, что стали исполнять модный саундтреково-радиоформатный рочок на стыке с эмо? Не сомневаюсь, что существуют действительно достойные коллективы на этой сцене, но квартет из Нью-Джерси под названием Bedlight For Blue Eyes (видимо, уже одно только название группы должно было, по идее, возбудить интерес в юных сердцах) к таковым явно не относится. Главное, что надо было сделать этим юношам - это найти человека, который умел бы писать хитовые мелодии, а не тот набор изъезженных рефренов, которыми нас потчуют BFBE. Да и голосу не хватает эмоциональности, раз уж мы решили исполнять такой стиль. После первых четырех песен-близнецов следует полуакустическая полубаллада 'Walk With Me', которая бы неплохо подошла к какому-нибудь американскому молодежному фильму на тему "уже хочется, но пока никто не даёт, потому что я лузер и лох". Ну она хоть по крайней мере слушабельная, хотя вокал после третьей минуты начинает раздражать - ну зачем лезть в высоты, которые тебе не под силу? Потом следует песня, одноименная с названием альбома, 'Life On Life's Terms', которую смело можно пропустить, так же как и первые четыре. Затем следует более роковая, чуть ли в духе 80-х, 'Too Late For Us', впрочем, тоже не ахти. Остальное можно вообще не слушать. Кстати, продюсирование тоже не на высоте. Итого, вы всего лишь минут за 10-15 максимум прослушали целый альбом. К этому плюсу добавим вышеуказанную балладу и накинем от широты души полтора балла за удачу в борьбе за сердца школьниц. Думаю, 3,5 балла не так уж и плохо для подобного шлака.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

