# Epitaph

Дискография
"Epitaph" 1992, Death Doom
"Seeming Salvation" 1994, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 18.11.2000 23:11:
Прихожу я домой, а моя благоверная слушает... что бы вы думали??? Headstone Epitaph... При том, что она слушает 99 % времени Николая Баскова, Олега Митяева, В. Высоцкого... Я чуть не падаю, а на мой вопрос : С чего это вдруг? она мне заявляет: а мне понравилось, но больше мне понравился предыдущий диск, который стоял в центре!!! Как думаете, что там стояло???   ага!!! THRONE OF CHAOS!!!! Дальше было проведено тотальное тестирование на предмет чего ж моей любимой нравится.<BR>Результат: Archontes, blind Guardian, Helloween - так себе (не очень тяжело и слишком светлая музыка!)<BR>Children of bodom - оч хорошо (но тоже не достаточно мрачная музычка)<BR>WOLF (кто не знает - вариант Iron Maiden) - нормально (???)<BR>Старая Метла и Paradise Lost 90 - по музыке достаточно мрачно (хотя не совсем) вокал гавно)))<BR>На вопрос: А чеж те родная надо то? было дано следующее определение: ОЧЕНЬ МРАЧНАЯ, БЫСТРАЯ МУЗЫКА С ГРОУЛИНГОМ! (она когда то слышала Napalm Death и Cannibal Corps - но даже их, по ее мнению, надо умрачнить и утяжелить)<BR><BR>Отсюда хочу попросить совета у Вас:<BR>СКАЖИТЕ, ЗНАТОКИ ДЭТА И БЛЭКА, ЧТО ЕЙ КУПИТЬ ДЛЯ ПРОСЛУШИВАНИЯ? (СЖАЛЬТЕСЬ НАД СТАРЫМ ПАУЭРЩИКОМ:-))

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 21.11.2000 10:11:
Народ! ну для начала спасибо большое за советы - в ближайшие выходные поеду искать на Горбе названные вами группы и альбомы (останусь без штанов, но из принципа пойму, что нравится моей супруге))))<BR>Пока, за неимением возможности поиска и приобретения жена слушала весь вечер - ЧЕРНЫЙ КОФЕ "Переступи порог" (это ностальгически школьное) и Headstone Epitaph... пока что все...))) В дальнейшем буду оповещать вас о ходе становления тяжметаллической личности)))

### BG - не есть павер

D1 14.08.2001 18:08:
2 Rip: ABRAXAS, BRAINSTORM, BLACK ABYSS, CUSTARD, DYSLESIA, HEADSTONE EPITAPH, HEAVENLY, INSANIA, MIND ODYSSEY, MOB RULES, SQUEALER, TWILIGHT GUARDIANS, TYRANT EYES... Пост-Хансеновский HELLOWEEN за исключением "Master Of The Rings" и RAGE кроме TML, BIM и частично EOAD.<BR><BR>2 Impaler: Ну про Камелот мы с тобой уже говорили, и осмысленных аргументов в пользу того, что "Eternity" лучше "Karma" я не услышал, одни эмоции.<BR><BR>

### Фразы...

мясоголовый 29.10.2001 04:52:
...А ещё стих с ARCTURUS - La masquerade infernale"'1997 <BR>"Ad Astra"<BR>I have everywhere sought<BR>and nowhere found<BR>So I lift the bleedin' bodkin<BR>And thrust the grief deepest in<BR>The gleaming bodies of infinite skies<BR>Have for my spirit<BR>The cold charm<BR>Of death's welcoming eyes<BR>In secret to my soul<BR>They are Ideals of old<BR><BR>и фрагмент этой: "Throne of Tragedy"<BR><BR>Hear!<BR>From this day forth<BR>are the heights of Horeb broken<BR>and the sea of sulphur<BR>-ice.<BR>And blasphemy!<BR>in heaven's chambers:<BR>Souls had fled their halls<BR>and closed was the book of life.<BR>And behold!<BR>The great, white throne:<BR>black<BR>with sacred blood.<BR>Our father-<BR>Dead by his own hands:<BR>an epitaph<BR>worthy no king<BR>And so ie everything<BR>a nameless lie.<BR>Who, my god,<BR>am I?<BR><BR>и всё такое...<BR><BR><BR>

### Benediction

Reygan 25.12.2001 10:59:
мне benediction не очень...есть вещи ничего, но в основном однообразно и заезженно ИМХО.<BR>Ща смотрю канцертные записи в mpg с альбома<BR>The Grotesque - Ashen Epitaph, угар там что надо! :)<BR>

### Основные теории и концепции музыки

TNT 16.06.2002 20:16:
Автор – просто молодчик , вот это я уважаю . Скажем так , плюнул всем в глаза , не испугался завести ТАКУЮ тему .. и правильно . Одно то , что у этого человека есть своё :  характер , чувства  , эмоции – уже хорошо . Я понял это как КРИК ДУШИ : из-за «псевдо-тупизны» нашего мира . Вот почему : сейчас любой наифиговейший «музыкант» (который играет «что-то тяжелое») будет кричать , что ОН самый крутой , самый клёвый , самый-самый … И МЕЖДУ ПРОЧИМ – на форуме таких высказываний просто куча ! Типа «А вот у меня хаер круче , а ты ублюдок – ты любишь джаз» . Каждый выбирает себе музыку по вкусу , нельзя ЕГО отговаривать , можно лишь ПОНЯТЬ , какие у НЕГО умственные способности !  С другой стороны , как можно говорить  ,что Я люблю эти группы , а они тупые ??  про скорость – ведь это тоже ПРОФЕССИОНАЛИЗМ (а не просто отбойный молоток) ! Попробуй постучи на барабанах обычную ДРОБЬ (только со скоростью Напалм Дэс …) . Просто мир постоянно изменяется (“The world keeps turning” – Napalm Death)  , глупо (наверное) было бы сейчас сидеть за барабанами и стучать какую-нибудь тупую фигню (бочка на 1 , рабочий на 3 , хэт – постоянно) и кричать при этом «мол  ,я такой вот крутик , что не играю эту похрюкивающую херню» … Другой пример : ты говоришь  , что люди на подсознательном уровне любят трясти хаером и тащутся от барабанов . Как же ты объяснишь , что некоторые ЭТОГО терпеть не могут (уж очень таких стало много) ? Или :  как (по тем же причинам) при ТАКОЙ музыке (как в напалме , к примеру) не хрюкать и не басить в микрофон ? Если бы Барни говорил это всё   (таким простым пацанячим голоском) : <BR>, прикинь какая туфта была <BR>Serve my head on a plate <BR>Pulp my heart with ill will <BR>I did trust you, led to lust you, to be duped <BR>Thanks for fucking nothing! <BR>Serve my head on a plate <BR>Pulp my heart with ill will <BR>Sensed a mystique, turned to spent air? Killed it dead <BR><BR><BR>А Каркасс : - ))) : <BR><BR>Grimly I dig up the turfs <BR>To remove the corrupted stiffs <BR>Trying to contain my excitement <BR>As I desecrate graveolent crypts... <BR>Fingers claw at coffin lids <BR>Eager festal exhumation <BR>Hugging your wry, festered remains <BR>With posthumous joy and elation... <BR>Body snatched, freshly interred <BR>Whatever takes my fancy <BR>To satisfy my gratuitous pica <BR>My culinary necromancy... <BR>Scrutinised then brutalized <BR>My forensic inquisition is fulfilled <BR>My recipe is now your epitaph <BR>Be it fried, boiled or grilled...<BR><BR>Так что , ВСЕ ОНИ МУЗЫКАНТЫ (с большой буквы) ! <BR><BR>

### Liquid Tension Expirement

Sasha 19.07.2002 12:19:
2Andrew: <BR>&lt;&lt;кстати, а вышел ли уже ремастированный Earthbound? и если вышел, и ты его слышал, то сумел ли Фрипп звук вытянуть хоть как-то? <BR><BR>Диск то вышел уже, только я его не слушал. <BR>У меня из официальных концертов есть Epitaph (BBC Session & live 69), Nightwatch, Absent Lovers и B'boom. Вообщем я решил больше денег на это дело не тратить, хватит. Всего не скупишь :) <BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

xryscz 17.01.2003 16:00:
Napalm Death "Harmony Corruption"<BR>Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>Gorefest "Erase"<BR>Deicide "Deicide"<BR>Blasphereion "Rest In Peace"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Bolt Thrower "War Master"<BR>Incubus "Beyond The Unknown"<BR>Massacre "From Beyond"<BR>Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR><BR>Вообще, Bolt Thrower, Benediction & Gorefest мне все нравятся.<BR>Еще можно добавить ND "Mentally Murdered"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Ghast 18.01.2003 19:33:
Мои личные предпочтения (без приоритета какой-либо команды)<BR><BR>Death "Symbolic"<BR>Edge of Sanity "Crimson" <BR>Edge of Sanity "Purgatory Afterglow"<BR>Hypocrisy "Abducted"<BR>Arch Enemy "Stigmata"<BR>Cannibal Corpse "The Bleeding"<BR>Benediction "Grotesque/Ashen Epitaph" EP<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "The Mind's I"<BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2003 16:34:
МС: <BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e' <BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>Ulver 'Bergtatt' <BR>Ulver 'Kveldszanger' <BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><BR>На чём у тебя они? Родные? Пиратка? МП3? Болванки?

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:36:
Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e' <BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>сд-р с полиграфией с родных.<BR>Ulver 'Bergtatt' <BR>Ulver 'Kveldszanger' <BR>сд-р без полиграфии наверняка тоже с родныхъ. Только Металиан может ответить на этот вопрос.<BR>Septic Flesh по моему с пиратки. сд-р

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2003 16:39:
"Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e' <BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>сд-р с полиграфией с родных"<BR><BR>Гхм.. а можно было б их у тебя на время одолжить?.. ;-)<BR>

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

IronFelix 23.04.2004 19:14:
звучок вчера все таки подкачал... вокал Питера на первой песне просто был где-то в Ж...<BR><BR>а так третий раз их уже вижу... супер!<BR><BR>сетлист для интересующихся:<BR><BR>1.	Dark Age<BR>2.	Crucified Ones<BR>3.	Sothis<BR>4.	Vicious Circle <BR>5.	Black to the Blind<BR>6.	Epitaph (For Humanity)<BR>7.	Nomad<BR>8.	Reign Forever World<BR>9.	Xeper<BR>10.	Wings<BR>11.	Band Introduction/The Red Passage<BR>12.	Carnal (с Марией из Мерлина на вокале)<BR>Бис:<BR>13.	Reign In Blood (Slayer)<BR>

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

pafos 20.05.2004 19:16:
Рокаролла - альбом такой, наивный и шипко вторичный. <BR>А вот Sad Wings это как раз уже практически первый образец концептуально (с точки зрения музыкальной) представленого митала, если не брать в расчет фортепианную Epitaph.  (Сам митал начался с песни Black Sabbath имени себя. Но саббат разбрасывались жанрово все равно). И очень зрелая работа и даже ретро-звук не убавляет тяжести таких номеров как Victim Of Changes и The Ripper.<BR><BR>Мой рейтинг таков. <BR>1. Лучшие: Sad Wings и Defenders<BR>2. Крепкие работы, не без проходного материала: Все остальные альбомы 70-х, British Steel, Turbo.<BR>3. Альбомы 2-3 песен: Rocka Rolla, Screaming For Vengeance, Painkiller.<BR>4. Шлак: Рипперовские альбомы. Point Of Entry, Ram It Down.

### NECROPHAGIST

мясоголовый 05.07.2004 18:54:
Скачал из Soulseek новое промо <B>Necrophagist - 2004 - Epitaph</B> (Promo)  - это реальынй пездетс!!!! <B>божественно...</B> любые слова меркнут перед совершенством вечных звёзд  - нахх. Очевиден уклон в строну прогресив дэта (для примера: <B>развитие мыслей</B> death 1993 "I.T.P."), зверско, но очень мелодично и хитросплетёно, хотя в целом тоже прекрасный мясной диск. Однако, любители одного мясного продукта, типа devourment, retch, cbt) и прочие ортодоксы не призанют, скажут, наверное - "попса". :)<BR><BR>Присутствуют цитаты с прошлых работ, ну дак это только фэны оценят, хороший подарок...<BR>я счастлев.. нада покупать родной диск.<BR>Вокал прежний низкий рыкккк! барабаны вроде живые.<BR><BR><BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=6046" TARGET="_blank">статья на вражьем :) форуме </A>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 21.01.2005 13:41:
Domain - The Last Days of Utopia (2005)     Limb Music<BR><BR>На самом деле эта немцкая группа весьма старая. Они начали свою деятельность где-то в середине 80-х под названием Kingdom (в ее состав входили два участника распавшейся немецкой же команды Epitaph), которое сменили позже на Domain и, выпустив три альбома, благополучно развалились.  В начале этого века единственный участник оригинального состава группы Аксель Ритт собрал коллектив вновь, и Domain записали еще три пластинки. Таким образом, "Last Days Of Utopia" (как утверждает сама группа, это первый концептульный альбом за всю ее историю) является четвертым альбомом "новых" Domain или седьмым, считая с конца 80-х. Группа не раз меняла свой состав после камбэка, и на "Last Days Of Utopia"  он выглядит следующим образом: Axel "Ironfinger" Ritt (g), Carsten Lizard Schulz (voc, ex- Mr. Hate, Evidence One), Stefan Koellner (dr, ex - Hazy Shade, Symphorce), Erdmann "Erdi" Lange (kb, ex- Reissfest), Jochen Mayer (b, ex- Boysvoice, Casanova, Demon Drive). Но довольно сухих данных. В музыкальном плане данный альбом представляет собой весьма слушабельный мелодик-рок с обиширными влияниями пауэра, прогрессива и симфо-метала (естественно, с включением хоров и орекстровок). Кстати, с этим вот симфо вышел перебор. Мелодии не только трудно запомнить, их даже трудно уловить. Наиболее яркими получились как раз наименее навороченные 'The Great Rebellion' и заглавная 'Last Days Of Utopia' с явным уклоном в пауэр. Вообще, на мой взгляд, группа слишком уж много уделяет внимания инструментальной составляющей, посему пластинка слушается в целом с некоторым напрягом. Это первый релиз Domain на Limb Music, и, безусловно, Herr Schnoor должен вцепиться в них мертвой хваткой, особенно после потери своего явного лидера Rhapsody. Для фанатов данный альбом станет солидным потрясением для их кошельков, ибо, кроме стандартного издания, "Last Days Of Utopia" выйдет и как лимитированный двойник, включающий кучу бонусного материала (альтернативные версии 'A New Beginning', 'Endless Rain' и ' Left Alone', бонус-трэк 'Head Above The Water', новую версию 'Caught In The Flame', видеоклип 'Endless Rain', постер, обои для ПК, скин для "винапма"), а вот корейским любителям тяжелой музыки достанется бонус-трэк 'Only You Can', являющийся интерпретацией главной темы корейского телесериала "Winter Sonata" (кстати, корейцы собираются переиздавать все пластинки "новых" Domain - и наверняка не забудут включить туда бонусы). Продюсировал альбом сам Аксель Ритт, а над дизайном трудились Jason Juta и знаменитый Thomas Ewerhard.<BR>6/10<BR><BR>Kamelot - Epica (2003)     Noise / Sanctuary / Soyuz<BR><BR>Новый альбом американских (формально) прог-пауэрщиком Kamelot под названием "The Black Halo" вот-вот увидит свет, а мы пока поговорим об их предыдущей работе под лаконичным, но "говорящим" названием "Epica". Альбом во многом вдохновлен гётовским "Фаустом" и является, само собой разумеется, концептуальным. Музыкально его можно было бы назвать просто симфо-прог-пауэр-металом, но "Epica" вобрал в себя намного больше, чем просто слитые воедино элементы различных стилей. Здесь мы слышим влияния и классики, и фолка, тут звучат неожиданные вкрапления аккордеона ('Lost & Damned') и акустического баса ('On The Coldest Winter Night'). Пригласи Kamelot кучу вокалистов, и перед нами была бы еще одна метал-опера, причем сделанная весьма и весьма фундаментально. Вообще, данная работа выдержана на том уровне, когда говоришь, что практически ничего лишнего нет и ничего не надо добавлять. Возможно, альбом бы получился более разнообразным и живым, не будь вокал Roy Khan'а столь "академичным". Запись, исполнение и продюсирование (Саша Паэт и Миро) на высоте, а помогали "камелотовцам", серди прочих, Miro, вокалистка Mari, Sascha Paeth и Luca Turilli. Жаль, что на выпущенной "Союзом" по лицензии альбом не попали бонус-трэк 'Snow' и мультимедийная секция, которые были добавлены на дигипачное издание "Epica".<BR>7,5/10

### Thomen ушёл из Blind Guardian.

Похабiй Оплюевъ 04.04.2005 19:32:
Возьми любой арт и прог - так там вообще никаких хуков нет, эта музыка не для хитовости, (с)<BR><BR><BR>Вот это ты мощно задвинул (с)<BR><BR>Ну что ж, давай возьмём, и не любой.<BR><BR>King Crimson: Starless, Moonchild, In The Court..., Ladies Of The Road, Epitaph, Cadance And Cascade, могу продолжать дальше.<BR><BR>Van Der Graaf: Pilgrims, Wandering, вообще весь World record целиком, хули там, да и альбомы 75 и 77, и все остальные...<BR><BR>Продолжать?<BR><BR>А заиграть прог - много ума не надо. Не всегда прыжки стилистические это развитие. Мож и деградация.

### Сносит ли башню от 1 песни?

maniac 05.07.2005 02:20:
Хороший топик<BR>ностальгия, епт, бум вспоминать...<BR><BR>Helloween - ride the sky, future world<BR>Accept - Princess of the dawn<BR>Blind guardian - the Bard song<BR>Amorphis - the Castaway, light my fire<BR>Tiamat - do you dream of me<BR>Rage - black in mind, fading hours<BR>Grave Digger - the ballad of Merry<BR>Venom - witching hour<BR>Therion - Baal Reginon<BR>Lake of tears - Upon A Highest Mountain, Devil's Diner, forever automn<BR>Skyclad - spinning Jenny<BR>Rhapsody - emerald sword<BR>Finntroll - не помню, не разумея по фински<BR>Nightwish - I wish I had an Angel<BR>UDO - Поезд по России<BR>Sinner - Shadow in the night, Gypsy<BR>Bathory - hammerheart<BR>Angra - Lisbon<BR>Running wild - Prisoner of our time, Mordor, Into the arena<BR>Iron Maiden - 7th son of the 7th son, Children of the damned<BR>Judas priest - the ripper, Epitaph<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait, Lonesome Stranger, The Winged Horse<BR>Moonspell - Ataegnia<BR><BR>уф, все, надоело писать...

### Новинки от СОЮЗа

Blindman 27.07.2005 14:30:
А по поводу Морганы это не к союзу... Они на нойзе никогда не выходили<BR><BR>Меня в первую очередь интересует, чего там насчет Virgin Steele & Lefay (S.O.S. то можно и не делать, ибо шняга, а вот The Seventh Seal обязательно!)<BR>А так еще Iron Fire, Heavenly, Headstone Epitaph tcxt чет было, но не помню... Удивляет, что сделали только один Iron Savior <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 25.01.2006 19:34:
Уже в продаже.<BR><BR>AKERCOCKE “Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone” (Earache)<BR>Четвертое полноформатное сатанинское творение английских дэтстеров AKERCOCKE. Альбом обещает стать самым амбициозным проектом команды за всю их историю. Сведение снова от Neil Kernon.<BR><BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” (Earache)<BR>Новый студийный альбом от американских реформированных легенд и культовых фигур грайнда! Анти-герои тяжеловесной музыки возвращаются!<BR><BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” (Earache)<BR>Новый (третий) альбом голландских brutal death металеров SEVERE TORTURE. На момент записи альбома состав группы был следующим: Thijs van Laarhoven (гитара), Marvin Vriesde (гитара), Seth van De Loo (барабаны), Dennis Schreurs (вокал), и Patrick Boleij (бас). Эти голландцы уверенно набирают очки на мировой дет-метал сцене - два их предыдущих альбома представляли собой брутальный, высокотехничный death, который пользуется большим уважением у поклонников во всем мире.<BR><BR>MUNICIPAL WASTE “Hazardous Mutation”<BR>Американский трэш-кор, очень жесткий и очень быстрый. Убийственный микс хард-кора старой школы D.R.I. и Anthrax времен "Spreading the Disease". Оформил диск легендарный трэшер Ed Repka (Megadeth).<BR><BR>И ещё десятка два альбомов разноплановой музыки, начиная от последних альбомов Ray Charles и Eric Burdon, заканчивая такими штуками, как например – <BR>N&SK “Le Tour De Piste”<BR>Очередной этно-ска-панк-проект, родом из Франции, в их музыке можно услышать всё - от французского шансона, до американского панка, от ямайского регги, до кубинской румбы, от африканских ритмов, до народных арабских песен. Очень похоже на лучшие пластинки и концерты Les Negresses Vertes и La Mano Negra. Эти ребята еще не столько имениты, но в плане энергетики концертов и в умении сочетать латиноамериканские ритмов, французский язык, агитацию против буржуазии и дух панка - дадут прикурить многим "старикам". <BR><BR>THE NATIONAL “Sad Songs For Dirty Lovers”<BR> Всех влияний, слышимых на этой пластинке, не перечесть: критика соревнуется, вычленяя самые отдаленные - от Леонарда Коэна до Tindersticks, от Ника Кейва до The Walkabouts. Но группа обладает и редким талантом - сплавлять влияния в органичное и вполне оригинальное целое - этакое путешествие от кантри-рока к инди-року, отстраненность до бесчувствия, оборачивающаяся вспышками ярости на грани нервного срыва. Простые слова и мелодии, под которыми - бездна, внезапно обнажающаяся там, где менее всего ее ждешь.<BR><BR>И вааще.<BR>Департамент SOYUZ MUSIC с гордостью сообщает,<BR>что отныне является партнером компании Epitaph на территории России.<BR><BR>Epitaph была основана 25 лет назад гитаристом и автором группы Bad<BR>Religion Бреттом Гуревицом. Первыми клиентами лейбла стали группы<BR>NOFX, Rancid, Pennywise и Offspring, которым Гуревиц сумел обеспечить<BR>миллионные продажи, избежав излишних трат на маркетинговые кампании.<BR>Изначально специализирующийся на панк-роке, Epitaph вскоре стал<BR>развивать и другие направления - подлейбл Hellcat Records ориентирован<BR>на ска, Fat Possum - на блюз, а подразделение Anti заполучило в свои<BR>клиенты Тома Уэйтса и Буджу Бантона.<BR>Партнерство Epitaph и SOYUZ MUSIC на данном этапе включает в себя промоушн и<BR>дистрибьюцию на территории России.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.06.2006 19:31:
И под уикенд.<BR><BR>OSI "Free" CD (Inside Out) 2006 <BR>Новый альбом проекта OSI (OFFICE OF STRATEGIC INFLUENCE). На альбоме снова отметились гитарист FATES WARNING Jim Matheos, бывший клавишник DREAM THEATER Kevin Moore и ударник DREAM THEATER Mike Portnoy. Басист FATES WARNING/ARMORED SAINT Joey Vera участвовал в записи пяти треков ("Sure You Will", "Free", "All Gone Now", "Bigger Wave", "Kicking") в качестве гостя. Второй альбом продолжает линию первого. Всех поклонников прогрессива с обилием электронных инструментов и современнейших компьютерных ухищрений ожидает целый час настоящего праздника!<BR><BR>SEVEN WITHES "Passage To The Other Side" CD (Sanctuary) 2003<BR>Перед записью "Passage To The Other Side" Джек Фрост, лидер SEVEN WITCHES, полностью сменил состав своей команды – отныне в рядах группы числятся басист Джоэй Вера (ARMORED SAINT, FATES WARNING) и вокалист Джеймс Ривьера (HELSTAR, DESTINY'S END). Альбом звучит мощно и тяжело, и словно стрела, выпущенная из лука рукой опытного стрелка, бьет прямо в "яблочко" – на "Passage To The Other Side" нет ни одного слабого трэка, и каждый из номеров этого альбома достоин занесения в золотой фонд американского пауэр метал.<BR><BR>I AM GHOST "We Are Always Searching" CD (Epitaph) 2005<BR>Напористый хардкор - массивно аранжированный, порой переходящий в брутальную какофонию, с частыми вкраплениями скрипичных пассажей, придающих музыке чуть ли не языческий дух. Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>MAMBO KURT "Organized Crime" CD (Hit Thing Records) 2005<BR>Вооруженный органом и синтезатором, немецкий комик Мамбо Курт навестил дюжину сходу узнаваемых хитов, превратив их в чистый балаган. Sex Pistols, AC/DC, Ramones и Europe никогда еще не звучали столь мило и легкомысленно. Среди поклонников Курта, прославившегося уморительными перфомансами на европейских театральных фестивалях - Faithless, Green Day и Rammstein.<BR><BR>MONO DELUXE "The Glamorous Shop" CD (Scenario Music SNC) 2002<BR>Легкая электронная музыка, микс из nu-jazz, nu-funk, fusion и mid-tempo. Непримитивный музыкальный ряд из 15 треков, объединённых красивым невесомым ритмом. Мелодии для оформления жизни в ультрафиолетово-ветренном стиле. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:33:
ELECTRELANE "Rock it to the moon"    2001  Дебютный альбом ошеломительной<BR>Британской женской инди-группы, включает ударный хит-сингл Film Music. Уже через несколько месяцев после релиза пластинки девушки становятся желанными гостьями Glastonbury, Reading, Ladyfest - главных музыкальных фестивалей в Великобритании и Европе. ELECTRELANE – единственный концерт группы в России - Москва, клуб IKRA, 11.06.06, 21.00.    <BR><BR>ELECTRONICAT "Voodoo Man" 2005  Electronicat - проект француза Фреда Биго<BR>(Fred Bigot), чье имя накрепко связано со стилем электроклэш. История проекта насчитываеn восемь насыщенных лет, три альбома, множество ремиксов, участие в компиляциях и непрерывные гастроли.<BR>Electronicat - это смесь минимал-техно, нью-вейв, диско и глэма - сырой гитарный нойз, аскетичная ритм-машина и время от времени всплывающий вокал а-ля восьмидесятые.<BR>"Voodoo Man"- новый альбом Фреда (2005 г.), ядреная смесь электро, рок-н-ролла, глэма местами перетекающая в саундтрек к зловещему фильму ужасов.   <BR><BR>ESTHETIC EDUCATION "Live at ring"  2006  ESTHETIC EDUCATION — это<BR>международный проект, основанный 2 года назад экс-участ-никами популярной украинской рок-групп "Океан Эльзы" Юрием Хусточкой (бас-гитара), Дмитрием Шуровым (клавиши) и лондонским бельгийцем, режиссером, фотографом и "по-совместительству" мужем актрисы Дины Корзун — Луи Франком (вокалист).<BR>"Live At Ring" - новый альбом Esthetic Education, саундпродюсером которого выступил Dominic Brethes. <BR><BR>LIVING COLOUR "Collide0scope"  2003  Несмотря на то, что LIVING COLOUR<BR>официально не распадались, "Collide0scope" (2003), первый CD этого коллектива за 11 лет, с полным основанием может считаться альбомом, ознаменовавшим реюнион группы, ибо на протяжении всех этих лет музыканты были всецело увлечены своими сольными проектами. "Collide0scope" - это расцветистая мешанина фанк-рока, металла, блюза и регги – иными словами, всего того, чем и славен LIVING COLOUR. В отличие от многих реюнионов последних лет, этой группе удалось подхватить кураж своих предыдущих работ, и с блеском воплотить его в дорожках своего нового CD. Sanctuary.<BR><BR>MATCHBOOK ROMANCE "Voices" Популярная pop-emo-punk группа, ранее оглушительно прогремевшая своим дебютным диском "Stories & Alibies", после продолжительного концертного тура выпускает новый альбом.<BR>Попытка органично скрестить брутальный ор, доступные мелодии и энергичные панк-ритмы. Пластинка включает хит сингл "Monsters". Epitaph.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.06.2006 19:42:
Наплющщили за выходные.<BR><BR>D.A.D. "Scare Yourself" CD (Sanctuary) 2006<BR>Перипетии, через которые пришлось пройти D.A.D. на протяжении своего 20-летнего трудового пути, нашли свое отражение в номерах их последней студийной пластинки "Scare Yourself" – эта работа является сущей квинтенсенцией того, что D.A.D. умеют делать лучше всего: сочинять в высшей степени эмоциональные рок- номера, преисполненные первобытного рок-драйва и нашпигованные запоминающимися мелодиями.<BR><BR>PERSUADER "Evolution Purgatory" CD (Sanctuary) 2004<BR>Отличительные особенности номеров PERSUADER - оригинальные песенные структуры, тяжелые риффы, изящные соло, скорость мощь и напор, подкрепляющие способность музыкантов группы писать весьма запоминающиеся песни. Номера PERSUADER слегка напоминают ранние вещи BLIND GUARDIAN – с той лишь разницей, что PERSUADER звучат более брутально и агрессивно, чем коллектив под управлением Ханси Кюрша.<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY "America's Volume Dealer" CD (Sanctuary) 2000<BR>На своем седьмом студийном альбоме, America's Volume Dealer (2000), CORROSION OF CONFORMITY вернулись к классическим рок-клише - секс, наркотики и рок-н-ролл - и неожиданно для многих эта пластинка оказалась весьма хороша, вполне под стать лучшим работам группы. “America's Volume Dealer” – великолепный коктейль из риффов а-ля BLACK SABBATH и южного рока - недаром партии гитар в одной из песен альбома записал гитарист THE ALLMAN BROTHERS Уоррен Хэйнс. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>HELL IS FOR HEROES "Transmit Disrupt" CD (Burning Heart Records/Epitaph) 2005<BR>Отвязный и мелодичный лондонский эмо-панк, исполненный на максимально возможной громкости и искренний, словно плач обиженного младенца. Буйство хаоса, безумия и откровенного бесстыдства. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY<BR><BR>FEEDER "The Singles" CD (Echo/Pias) 2006<BR>Британские рокеры Feeder подводят черту под первым этапом своей карьеры. В качестве разделительной линии между "старой" и "новой" жизнью служит сборник лучших хитов "The Singles". Помимо хорошо известных поклонникам группы песен из пяти предыдущих альбомов на диск войдут и три новые композиции. Одна из них - "Lost & Found" - удостоится чести стать первым синглом с альбома. Две другие носят названия "Burn The Bridges" и "Save Us". Новые треки были записаны при участии известного продюсера Стивена Стрита (Stephen Street), ранее работавшего с Blur, The Smiths, Kaiser Chiefs и другими известными музыкантами. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.06.2006 19:51:
Вот ещё одна штучка от Эпитафа вышла - <BR><BR>FROM FIRST TO LAST "Heroine" CD (Epitaph)<BR>Готично-романтичный эмо-панк, со всеми присущими этому стилю атрибутами - рыдающим высоким вокалом, барабанным галопом и истошными воплями в качестве колоратурного эффекта. От большинства других подобных коллективов отличаются благодаря яркой мелодике и запоминающимся рефренам. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>Да, начинается выпуск лицензионных изданий от Warner. Первые релизы - сборники лучших вещей от FAITH NO MORE, CHRIS REA, MORCEEBA, EVERYTHING BUT THE GIRL.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.08.2006 17:55:
Доступны.<BR><BR>TOM WAITS “Alice” CD (Epitaph) 2002<BR>Два вышедших одновременно релиза, Alice и Blood Money, на деле содержат старый материал. Музыка на Alice написана к театральной постановке 1992 года, повествующей о героине кэрроловских сказок. Сюда Уэйтс и Кэтлин Бреннан сочинили 15 меланхолических и пугающих сказок об ушедшей юности, внешне трогательных, внутри же полных неискоренимых противоречий и неискоренимой же почти вселенских масштабов тоски.<BR><BR>TOM WAITS “Blood Money” CD (Epitaph) 2002<BR>Blood Money, как и одновременно вышедшая Alice, - музыка для тетра, написанная в 2000 году в сотрудничестве драматургом Робертом Уилсоном, который адаптировал пьесу 1837 года о безумном солдате, убившем свою возлюбленную: и если на Alice царит скорее элегическая атмосфера, то здесь нарративный материал вызвал к жизни песни, звучащие как макабрические номера для спятившего цирка – шершавые, безжалостные и полные свирепого неприятия свирепого мира. <BR>Артем Рондарев

### Новинки от СОЮЗа

promoter 15.08.2006 19:27:
2ixtandr & Ruslan. Спасибо, постараюсь оправдать доверие...<BR><BR>2Дофф. Те ряды тоже закроют, дело времени...<BR><BR>Но к сабжу...<BR><BR>Доступны:<BR><BR>TOM WAITS “Real Gone” CD (Epitaph) 2004<BR>Real Gone – отдельная глава в автобиографии Уэйтса, частями каковой, по сути, являются все его пластинки. Сделанная предельно жестко даже по меркам Уэйтса, ободравшего состав музыкантов до рокерского стандарта, эта огромная работа выглядит каким-то невероятным откровением хотя бы и в сравнении с прочей его дискографией: никогда прежде он не был так открыт, и нигде прежде его музыка не работала с такой прямолинейной эффективностью. <BR>Артем Рондарев<BR><BR>THE DEFECTORS “Возбуди Меня!” CD (Bad Afro Records/Boogeyman) 2006<BR>Новый, четвертый, альбом зловещих правителей современного европейского гаражного рока из Дании. The Defectors - это маниакальный кричащий вокал лидера группы Морта Хардера. Это пробивающая fuzz- гитара с оттенками серфа и шпионских мотивов 60-х годов. Это психоделический, вызывающий дрожь, звук органа "Farfisa". Это первобытные ритмы, и "нож мясника"! Сногсшибательный коктейль из The Cramps, The Seeds, и особенного секретного ингредиента The Defectors. <BR>Ярослав Ровенских

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:39:
FRONT LINE ASSEMBLY “Artificial Soldier” CD (Metropolis) 2006<BR>Новый студийный альбом несгибаемых ветеранов industrial, одной из классических групп в стиле electro body music. "Ассамблея фронтовиков" в лице неизменного Билла Либа и недавно вернувшегося в группу Риса Фулбера остается верна индустриальному кодексу, и их последний альбом "Artificial Soldier" оказался манифестом классического ураганного индастриала, на котором с целью консолидации тусовки отметились братья по разуму - Эскил Симмонсон (COVENANT) и Жан-Люк Де Мейер (FRONT 242). <BR>Леонид Александровский, ROLLING STONE<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Epitaph” CD (Metropolis) 2001<BR>"Дедушки" electro/EBM industrial Bill Leeb и Chris Peterson еще раз "сделали" всех! Данный релиз - без сомнения, один из лучших в истории группы - отличается тем, что осовременивает исконное, традиционное электро-звучание, с которого FLA практически начинали. Так что с одной стороны - это возвращение к корням, а с другой стороны - новое экспериментальное звучание, вот такой парадокс. Отличный альбом, демонстрирующий то, что обладающие настоящим талантом люди не могут стоять на месте, а всегда ищут путь для развития своих идей. <BR>Coroner, www.gothic.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Implode” CD (SS/SPV) 1999<BR>Очередной студийный альбом, очень мощный и выдержанный в лучших традициях психоактивного индастриала и ebm. Еще с середины 80-х FLA являются одними из законодателей стиля радикальной кибер-культуры, и каждый новый релиз - это прорыв вперед, в неисследованные области звука. Этот альбом - не исключение; оставаясь в рамках стиля, музыка отличается множеством неожиданных ходов. Рекомендуется революционерам, экстремистам, фанатам научной фантастики и эйсида. <BR>Occulto, www.gothic.ru<BR><BR>Напоминаю - <BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY (Canada)<BR>Двадцать лет в авангарде индастриала<BR>30 августа, 2006, 22.00,<BR>Клуб Ikra<BR><BR>Улица Казакова, 8, в здании театра им. Н.В.Гоголя,<BR>м. Курская<BR>Официальный сайт www.nobullshit.ru<BR>телефон - (495)505-53-51<BR><BR>Билеты - в предпродаже,<BR>Предварительно - 900р.,<BR>VIP - sold out,<BR>Super VIP - 3500р.<BR><BR>ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ, ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ И АВТОГРАФ-СЕССИЯ<BR>Магазин СОЮЗ на Страстном<BR>Страстной бульвар, дом 8 "А"<BR>ТЦ "На Страстном"<BR>(станция метро - Пушкинская, Тверская, Чеховская)<BR>30 августа, 2006, 17.00-18.00<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://www.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://www.soyuz.ru</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2006 11:00:
Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Terror Squad	Chaosdragon Rising	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	Crook'D Records	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Hands Of Fate And Epitaph Opera	The Equinox Anthems	Umtrunk Records	Melodic-death-black	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Hecatomb	Impaled Apocalypse	Poem Prod.	Death-metal	270 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Lerman	Killuminance	Metal Quest	Melodic Death	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Heavy-metal classic	320 руб<BR>KnightFront	Divan	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	Cudgel Agency	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Iron Clad/Lion's Pride	split CD	NephereX	Epic Metal	270 руб<BR>Instinct	Albion	Ancient Trial	Pagan-Black	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Inner War	The Profane Vulgar	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Insidious Decrepancy	The Innerrancy Of Profanation	Unmatched Brutality	Death-metal	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney Prod	Heavy-metal raritetes	270 руб<BR>Heller	Heller	Rock Express	Thrash-metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 13:44:
NOVEMBRE “Materia” (Snapper/Peaceville) CD - 2006. <BR>Новый альбом итальянской dark metal формации NOVEMBRE. Их пятая и лучшая пластинка, на которой музыканты утерли нос всем скандинавам и наглядно продемонстрировали - как надо сочинять и записывать музыку в этом меланхоличном, ультрадепрессивном стиле и при этом не быть безликими клонами OPETH, KATATONIA, MY DYING BRIDE и пр. Включает интересную версию песни DURAN DURAN "PROMISE". <BR><BR>OFFSPRING “Smash” (Epitaph) CD - 1994 <BR>Третий альбом развеселой панк-группы из Калифорнии стал сенсацией 1994 года и разошелся тиражом 4'000'000 копий! Скрестив бесшабашную отвязанность "трехаккордного" панка с пробитловской мелодичностью и грязным, но в то же время весьма приглаженным саундом, американская команда стала кумиром поколения PEPSI и MTV. Именно с их легкой руки стал популярным стиль "поп-панк", в российском варианте получивший колоритное определение "вменяемый панк-рок". Альбом включает хиты Come Out'n Play и Self Esteem. <BR><BR>POP-3 “Larmes Automatiques” (Sonic Content) CD <BR>Французский electroshock pop. Иногда напоминает ранних TELEX и даже THE FLIRTS. Иногда - LES BERURIERS NOIRS, и очень ранних DEPECHE MODE. Драм-машины и синти-звучание из 80-х, без малейшего намека на ностальгию. Бенефис french girl power! <BR><BR>TENOR JIMI “Beyond The Stars” (Kitty-Yo Music Prod) CD - 2004 <BR>Jimi Tenor - финский артист, мультиинструменталист, композитор, кинорежиссер, фотограф и дизайнер модной одежды. Имя он себе подобрал в честь поп-звезды 70-х Jimmy Osmond, в которого музыкант был влюблен в детстве. Тенор делает замечательную музыку, в которой джаз, фанк, соул и техно переплавляются в занятный экспериментальный коллаж.   <BR><BR>DVD<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (SPV) DVD - 2006  <BR>Полтора часа видео, много дополнительных материалов. Восьми страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.  

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:13:
MY DYING BRIDE "A Line Of Deathles Kings" (Peaceville) CD - 2006  <BR>Новый, девятый по счету, студийный альбом легендарных британских дэт-дум металлистов. Музыканты выдерживают свой характерный почерк, узнаваемый с первых тактов, и продолжают развивать идеи "Songs...", но только лишь отчасти. Здесь можно также услышать отголоски и "The Light At The End Of The World", и "Dreadful Hours", и "The Angel And The Dark River". Группа вновь преображается, не теряя при этом собственного лица, не скатываясь в самоповторы, и в очередной раз удивляя своих поклонников.<BR><BR>OFFSPRING "Ignition" (Epitaph) CD - 1989 год. <BR>Второй альбом ярких, задорных, ернических и жизнерадостных панков из Калифорнии. К моменту выхода этой пластинки группу уже хорошо знали, и ребята отправились в европейский тур - поддерживать NOFX. Аудитория Offspring росла как на дрожжах, и команда вскоре сама стала собирать стадионы. "Праздник непослушания" начинается!  <BR><BR>OFFSPRING "Ixnay On The Hombre" (Epitaph) CD - 1997 год. <BR>Четвертый альбом. Offspring продолжают эксплуатировать однажды найденный имидж хулиганистых подростков и проверенные на ранних пластинках музыкальные формулы. Под незамысловатые запоминающиеся мотивчики и хлесткие хоровые припевы по-прежнему хорошо устраивать шумные вечеринки и приударять за девочками. Альбом включает хит Gone Away. <BR>     <BR>PSYCHIC TV "Live In Russia" (Indie-Vid / FeeLee) - 2006 <BR>Андрогинное существо, что два года назад играло в Москве с обновленным составом Psychic TV шумовой постпанк и рассказывало умопотрясающую сказку про белочку, теперь представляет CD и DVD с записью этого концерта.<BR><BR>VALEROCK ЛИМОНАДНЫЙ ДЖО "Red Songs Of Russian Revolution" (Soyuz Music) CD-digi - <BR>2006 г. <BR>Валерий Шаповалов (Valerock), лидер группы "Лимонадный Джо", автор известного хита "Стой, кто идёт?!", записал альбом в стиле Instrumental Surf - "Red Songs of Russian revolution". Музыка написанная в те времена, имеет мощный внутренний потенциал. Шаповалов подвергнув мелодии творческому переосмыслению, лишил их ассоциации с суровыми событиями тех лет.<BR><BR>VIRGIN STEEL "Visions Of Eden" (Sanctuary) CD – 2006 <BR>Обложка нового студийного альбома нью-йоркских металлистов VIRGIN STEELE как нельзя лучше соответствует ее содержанию: помпезный и раздольный американский пауэр, коим всегда славился ВИА п/у Дэвида ДеФейса, увенчан ореолом романтики битв и сражений давно минувших веков. Даже вооружившись стетоскопом, вряд ли можно найти какие-либо новомодные откровения на "Visions Of Eden", впрочем, найдется ли хоть один поклонник Virgin Steele, который будет искать на их новом альбоме элементы, характерные, к примеру, для ню метал? <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:23:
T BONE WALKER “The Hustle Is On” (SPV) CD - 2006 <BR>T-Bone Walker – ученик основателя техасского блюза Blind Lemon Jefferson. Наряду с Charlie Christian Уолкер был одним из первых блюзовых музыкантов, которые экспериментировали с электрической гитарой. Именно Ти-Боун обогатил игру на электрогитаре множеством классических ходов, которые и сейчас, 60 лет спустя, остаются неотъемлемыми элементами арсенала приемов соло-гитариста. Он оказал влияние на многих легендарных блюзовых музыкантов, таких как Jimi Hendrix, B.B.King, Freddie King, Albert King, Otis Rush, Buddy Guy and Stevie Ray Vaughan. А также стал образцом для наиболее популярных сегодня блюзовых исполнителей от Эрика Клэптона до Роберта Крэя.    <BR><BR>TERRORFAKT “Cold Steel World” (Metropolis) CD - 2004 <BR>Нью-йоркская индустриальная группа TERRORFAKT всегда выпускает сверхжесткие альбомы, балансируя между Harsh EBM и Power Noise. Их детище COLD STEEL WORLD несет брутальные ритмы и хаотичные биты, которые ударяют по вашим ушным перепонкам, реверберируют с вашим телом, притупляют ваше зрение, и уносят вас в фантастический хаос звуков и сэмплов. Если вы любитель экстремальной электронной тяжести, то прослушайте 17 отменнейших трэков, и заряд энергии вам обеспечен!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Vulnerable” (Epitaph) CD - 2003 <BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Vulnerable - пластинка 2003 года, седьмой по счету альбом артиста, темного мастера трип-хопа. Характерные оттенки параноидальности и депресии сохранились на месте, хотя и без особой мрачности. Иными словами - давит меньше. И обновленный, "посветлевший", позитивный Tricky без сомнений выглядит довольно бодро на фоне своих ранних творений.  <BR><BR>TURNER JOE “Jumpin' Tonight” (SPV) CD - 2006 <BR>Луженая глотка послевоенной эпохи, Биг Джо Тернер был разноплановым исполнителем - ему без усилий давались буги-вуги, джамп-блюз и даже первая волна рок-н-ролла (Джо первым записал Shake, Rattle And Roll). Тернер, чьи внушительные физические данные со всей очевидностью усиливали его вокал, был продуктом свингующей, широко распахнутой сцены Канзас-Сити и ярчайшим представителем "Kansas City Jump Blues". Его даже называли "Боссом Блюзов" - определение очень точное: когда Биг Джо Тернер ревет, вы – в его власти!    <BR><BR>VARIOUS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music / Little Angel)  CD - 2006 <BR>Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года!   <BR><BR>WHITE “White” (Store For Music Limited) CD - 2006 <BR>Новый альбом сольного проекта WHITE, который собрал Алан Уайт, барабанщик YES и PLASTIC ONO BAND. В его записи Алану помогал клавишник Джефф Даунс (Geoff Downes, YES, ASIA, THE BUGGLES). Кроме того, в составе команды - певец Кевин Кёрри (CURRIE), басист Стив Бойс, гитарист Карл Хог (HAUG). Дизайном альбома занимался ROGER DEAN (художник, оформлявший ставшие уже классическими пластинки YES, ASIA, URIAH HEEP и многих других). Пластинка, необходимая абсолютно всем истинным поклонникам YES!   

### Зачем покупать аудио-диски?

Metalian 18.01.2007 14:41:
2 D1:<BR>&gt; Нахуй нужен альбом, который слушаешь раз в год? Только для коллекции и меренья пиписьками.<BR><BR>Если коллекция измеряется сотнями пластинок (ну у меня 200 с чем-то винилов сейчас в коллекции), то вряд ли какой-то из этих винилов будет часто слушаться. Конечно, от человека зависит, но думаю, что многие аудиофилы, послушав альбом раз 5-10, уже его просто "запоминают", и слушать становится не столь интересно. К тому же, вертушку не возьмешь в командировку, вряд ли будешь, сидя на кухне, слушать звук вертушки из дальней комнаты и т.д.<BR><BR>На счет восстановления частот - логично. Впрочем, помню еще эффект был: попалась мне сорокапятка проекта Mourmansk 150 (нойз). До этого я слушал немало нойза на cd и в mp3, но никакого удовольствия от такой "музыки" не получал. А послушав на виниле, получил реальное удовольствие. Может быть, как раз из-за соответствующего характера сигнала.<BR><BR>Касаемо экспериментальных данных. Там имхо другое. Как правило, вся обработка экспериментальных данных ведется сейчас на ПК (в отдельных случаях, впрочем, на кластерах или чем-нибудь еще более мощном). А в этом случае данные все равно в цифровой вид надо приводить. Вот и все. И не важно, будь это хроматография, спектрометрия и т.д.<BR><BR><BR>&gt;винил - это аналоговыя фотография, CD - снимок цифровой камеров в RAW, а mp3 - JPEG. <BR><BR>Хмм, а я разве этому противоречу? Аналогия очень хорошая, кстати.<BR><BR><BR>&gt;Слушает и потом говорит - "твою мать, я и забыл, как говенно звучит винил". <BR><BR>Ну для кого-то - может, и так. Тем более, оригинальные винилы 70-х (например, попала ко мне пластинка Epitaph случайно) все же звучат с бОльшим треском, чем винилы 80-х (может, технологии улучшились, а может, винилы сами постарели...)<BR><BR>Джиттер во многом зависит от пары плеер-диск. Дорогие девайсы дадут большой джиттер на болванках, но мизер на хороших штамповках, особенно нецарапаных. А дешевые будут играть и то, и другое примерно одинаково...<BR>Впрочем, здесь уже все вроде как обсудили...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 19.01.2007 19:17:
Продолжаем насыщать рынок модной музыкой.<BR>Пираты о таких (кроме Вэйтса конечно) никогда и не слышали...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>СD<BR><BR>TOM WAITS “Mule Variations” – CD (Epitaph) – 1999<BR>Данный диск Уэйтса ожидался поклонниками шесть лет: кажется, что сам Уэйтс те же шесть лет думал, какую пластинку ему записать. Это очевидно и по тому, насколько насыщенным выглядит материал на Mule Variations, и по тому, насколько он неоднороден – иногда даже в ущерб цельности. Mule Variations – это, скорее, коллекция великолепных песен, нежели концептуально выстроенный альбом, как это было у Уэйтса принято раньше. <BR>Артем Рондарев<BR><BR>АТTACK FROM BEGGARS !!! <BR><BR>TAPES’N TAPES “The Loon” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Симпатичный и мелодичный американский инди, родом из Миннеаполиса (США, Миннесота), новый студийный альбом. Музыка хоть и не теряет налёта американского мэйнстрима, но всё же тяготеет ближе к европейским корням. При этом здесь нет того напора, панка и драйва, которые столь присущи большинству новомодных британских групп.<BR><BR>BEIRUT “Gulag Orkestar” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Неглупая и искренняя имитация балканского фолка. Такой этнический лоу-фай, по настроению напоминающий скорее о Паскале Комеладе, нежели о Горане Бреговиче. Наивно и, вместе с тем, на редкость мощно. Композицией "Prenzlauerberg" вполне можно было бы озвучить какую-нибудь принципиальную сцену у Кустурицы. То есть, с одной стороны, это классическое "наливай да пей", с другой — изысканный арт-проект, следить за перипетиями которого одно сплошное удовольствие. <BR>Максим Семеляк, АФИША<BR><BR>SERENA-MANEESH “Serena-Maneesh” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>SERENA-MANEESH исполняет интенсивный, драйвовый, монотонный этереально-шумовой экспериментальный инди-рок, напоминающий стиль таких культовых команд, как MY BLOODY VALENTINE, SONIC YOUTH, THE JESUS AND MARY CHAIN, THE BREEDERS и местами даже SIGUR ROS! Фактически SERENA-MANEESH продолжают дело инди-рок/shoegazer/пост-панк групп конца 1980-х - начала 1990-х годов, но на более смелом и высоком качественном уровне, обусловленном развитием звукозаписывающих технологий. www.machinistmusic.net, vAlien/DJ Commando LABELLA<BR><BR>MAGNETOPHONE “The Man Who Ate The Man” – CD (Beggars Group) – 2005<BR>Magnetophone - это дуэт, состоящий из выпускников Колледжа Искусств из Бирмингема -Matt Huish Saunders и John Hanson. "The Man Who Ate The Man" - второй альбом проекта – то, что нынче принято именовать "индитроникой" и тому подобными терминами. Лаборатория Magnetophone изменилась по части инструментария: тут вам, по последней моде, и гитары, и песни задушевно-лирически-эхом рассыпающиеся, а кое-где даже вылезает губная гармошка. Фирменный звук фильтрованных синтезаторов здесь тоже не забыт и дух музыки остался прежним, разве что человеческое стало нагляднее. <BR>Михаил Soundtester, DOWNTOWN (online издание электронного звука)<BR><BR>MOUSE ON MARS “Rost Pocks (The EP Collection)” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Сборник внеальбомных композиций с глумливым названием "Rost Pocks" (перекрученное название стиля "post rock") от немецкого дуэта Mouse On Mars, который уже 13 лет умело балансирует между рок-музыкой и экспериментальной электроникой. Компиляция охватывает многочисленные EP группы, выпущенные с 1994 по 1997 год: от Frosch, Bib до Twift и Cache Couer Naif. Три трека записаны совместно с Летицией Садье, вокалисткой авангардного поп-проекта Stereolab.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 28.03.2007 12:23:
Виталик, скидывай заказ Шульцу уже (он приехал). Рассылка каталога сиводни будет. Склад тоже начинает работать...<BR><BR>Продолжаем… Доступны CD  в лицензионном исполнении:<BR><BR>I AM GHOST “Lovers' Requiem” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый полноценный студийный альбом перспективного калифорнийского квинтета. Направление, в котором работает группа, можно приблизительно определить как "готический эмо-пост-хардкор" со скрипками. Эксперимент по слиянию готики с хард-кором и альтернативным роком продолжается.<BR><BR>THE DRAFT “In A Million Pieces” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Флоридская панк-формация HOT WATER MUSIC в мае 2006 года объявила о бессрочном творческом отпуске. Вокалист/гитарист Chuck занялся сольной карьерой. Остальные участники Крис, Джордж и Джейсон основали новую группу THE DRAFT и записали мощный и нахальный дебютный альбом, ничем не уступающий лучшим работам HOT WATER MUSIC. Отличная пластинка, которую можно рекомендовать всем поклоникам HOT WATER MUSIC, ALKALINE TRIO, LAWRENCE ARMS, SAMIAM, FOO FIGHTERS, SAVES THE DAY, AGAINST ME.<BR><BR>THE COUP “Pick A Bigger Wearon” (CD) – Epataph – 2006<BR>При всей возмутительной старомодности своего message (Америка - цитадель мировой несправедливости, кругом расисты и злодеи) дуэт The Coup записал пластинку, которую можно смело назвать лучшим андеграундным хип-хоп альбомом 2006 года. "Pick a Bigger Weapon", при всем своем боевом настрое, необычайно позитивная работа - теплый фанковый звук, одушевляющие сэмплы, неторопливая, чуть менторская читка. Такие деликатные Public Enemy.<BR><BR>THE SLACKERS “Peculiar” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый, первый за последние 3 года, студийный альбом нью-йоркского ска-коллектива THE SLACKERS. Продюсером альбома выступил сам Jeff "King Django" Baker – культовая личность на ска-сцене Нью-Йорка. Отличный ска с уходами в фанк, джаз, Motown-соул, doo-wop и с неожиданной регги-версией песни Боба Дилана "I Shall Be Released" в конце альбома.<BR><BR>ROGUE’S GALLERY “Pirate Ballads, Sea Songs O Chanteys” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Собрание пиратских песен, сделанное под надзором Джонни Деппа и Гора Вербински к выходу продолжения «Пиратов Карибского Моря». Публика именитая: Стинг, Боно, Кейв, Ферри, интерпретации в диапазоне от постпанка до фолка. И хотя некоторые из приглашенных желают казаться не теми, кто они есть, на диске присутствует несколько совершенно прелестных вещиц.<BR>Артём Рондарев, 4 балла из 5, Playboy, декабрь 2006.<BR><BR>THE MOUNTAIN GOATS “Get Lonely” (CD) – Beggars Group – 2006<BR>Новый студийный альбом американской инди-группы Mountain Goats. Кроме лидера коллектива Джона Дарниэлла (John Darnielle) и его постоянных коллег Питера Хьюза (Peter Hughes) и Франклина Бруно (Franklin Bruno), на спродюсированном Скоттом Солтером (Scott Solter) диске играют виолончелист Эрик Фрайдландер (Erik Freidlander) и барабанщик Кори Фогел (Corey Fogel). Альбом можно охарактеризовать как "замкнутый, задумчивый и интимный".

### Новинки СОЮЗа - 2

Просто Лось 30.03.2007 12:03:
Сорри всем за оффтоп, вопросы к Промоутеру:<BR>1. Вы теперь лицензируете Century Media?<BR>2. Вы выпустили некоторые позиции с Epitaph. А Converge стоит ждать или нет?<BR>3. Ну и по анонсированному год назад Cult Of Luna. Он вообще выдет или нет?<BR>4. Старье какое-нибудь (OLD, Herecy и т.д.) с Earache будете выпускать?

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.03.2007 15:14:
2ixtiandr.  Лёш, давай заканчивать с демагогией??? Тем более, что ты начинаешь раз от раза всё больше распаляться...<BR>Опять меня меня обозвал лгуном и балаболом, ешё немного чувствуется и посыпятся твои дуси, дурилки, дуремарки и т.п. специфический лексикон...<BR>Я тебе повода для этого не давал, правда ведь?<BR>И прошу, хватит передёргивать. Хуёвые родители и хуёвое воспитание у тех, кто считает, что воровать можно, а не у тех, кто критикует Союз.<BR><BR>2Ruslan.  Ты постоянно обходишь острые углы. Но двойная мораль никогда и никому не делала чести, тем более журналисту пишущему на остросоциальные темы. Что тебе мешает быть таким же приницпиальным, как Пиманов? Поверь, Москва не до конца скурвилась. Есть нормальные, вполне адекватные люди, честные и порядочные. Работай на плюс, позитив, но никак не на минус и негатив. Не преумножай собой армию проходимцев, которые пришли сюда только для того, чтобы взять...<BR><BR>Потом, посмотри свои прежние постинги, ты ведь даже похвалил Союз за оперативность в плане Магнума, Саксона и TON. Было?<BR><BR>2Blindman. Так ты в Фоно работаешь? Если не секрет конечно...<BR><BR>2Просто Лось.<BR>&lt;Сорри всем за оффтоп...&gt;  <BR><BR>Ха-ха-ха... Спасибо! Тут и так смешно, но ты реально улучшил настроение! Ценю здоровое ЧЮ! Отвечаю:<BR>1. Да, мы начали работать с Century Media. Сейчас вот ещё ждём с завода DVD STRAPPING YOUNG LAD "For Those About To Rock - Live At The Commodore".<BR>2. В производстве много позиций с Epitaph. На вскидку помню, что альбомы BAD RELIGION есть, про остальное скажу позже.<BR>3. Если ты про альбом "Somewhere Along The Highway", да, он вышел. Я за время своего больничного некоторые вещи упустил.<BR><BR>2D1. Несколько альбомов Озриков отправили в производство. В апреле выйдут.<BR><BR>2All. Я опять, про демагогию... Ребят, может хватит уже про качество? Релизы Союза сейчас на вполне приличном уровне. Что вы всё старые говяшки из под подмёток выковыриваете?

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:28:
Поставлю-ка сюда инфу с объединённой рассылки.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>ANNIHILATOR «Metal» - СD – (SPV) – 2007<BR>Одним лишь названием своей новой пластинки лидер ANNIHILATOR Джефф Уотерс прямо и недвусмысленно дает понять, что его новый альбом – не место для псевдо-интеллеткуальных музыкальных разглагольствований, а поле для битвы за металл, в котором победу принесут лишь напористость, энергичность, скорость, четкое следование курсу и точное соответствие выбранной музыкальной форме. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BLACK CROWES “Freak'n'Roll… Into The Fog” - 2CD – (Eagle Rock) - 2005<BR>Этот двойной концертник был записан в 2005-м во время выступления BLACK CROWES в легендарном зале Fillmore в Сан-Франциско, и являет собой этот коллектив в его наилучшей ипостаси – на сцене, в клубах сигаретного дыма, под светом софитов и в вихре рок-н-ролльного урагана. В сет-лист выступления группы, запечатленного на этом двойном CD, вошли лучшие композиции BLACK CROWES - одного из лучших концертных составов современности. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BURNING SKIES “Desolation” – CD – (LiveForce) - 2006<BR>Desolation, второй альбом бристольских бруталистов BURNING SKIES, содержит все элементы, способные привести в экстаз ценителя творчества таких коллективов, как LAMB OF GOD, SLAYER и MISERY INDEX: вихреобразные бластбиты, кинжальные гитарные риффы, грубый вокал и среднетемповые качумные партии вперемешку с трэшевыми "кружевами". BURNING SKIES с блеском орудуют на полях экстремального металла и мелодик-дэта, не забывая при этом заглядывать на блэк-металлические и хардкоровые территории. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>CELESTE MARINA “Acidule” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный сольный альбом французской певицы Marina Celeste, которая участвовала в записи обоих пластинок проекта Nouvelle Vague. Продюсер альбома - Marc Collin (Nouvelle Vague).<BR><BR>COHEN DANNY “Dannyland” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>Альбом бывшего американского прото-панк-рокера из ранних 60-х, который 40 лет спустя превратился в трубадура-поэта-песенника. За это время Коэн накопил сотни своих музыкальных зарисовок - трогательных, душевных, неровных и шершавых, потрепанных, как старые антикварные книги, преисполненных черного юмора, с ароматом джаза, блюза и кабаре 20-30 годов прошлого века и чудо, как обаятельных. Стоит заметить, что горячими поклонниками и поборниками творчества Дэнни являются Tom Waits и John Zorn.<BR><BR>CONVERGE “No Heroes” – CD-slim-box – (Epitaph) – 2006<BR>Hardcore / Metal / Punk  Band Members: Jacob Bannon: Vocals, lyrics, visualsBenKoller: DrumsNate Newton: Bass, backing vocals,Kurt Ballou: Guitar, electronics, backing vocals<BR><BR>COX CARL “Global” - 2CD – (Pias) – 2007  <BR>Английская техно-легенда Карл Кокс (Carl Cox) выпускает свой новый ди-джейский микс Global. Точно так же называется и его двухчасоваяпередача, которая выходит каждую неделю на известном радио Kiss FM. Новая работа включает в себя композиции и ремиксы от таких гигантов клубной музыки как Chris Lake, Umek, Magik Johnson, Paradise Soul, Tim Deluxe, Jussi Pekka. Микс варьируется между актуальными сейчас electro house ритмами и funky techno вперемешку с tech-house грувами. В компиляцию так же войдут и работы самого мэтра. Одна из них (Spoon) посвящена светлой памяти ушедшего из жизни немецкого музыканта Mark Spoon.<BR><BR>DR. FAUST “Pervedted Obscenty” – CD-slim-box – (MetalAgen) – 2007<BR>Новый альбом от горячих брутальных парней с юга России (г.Сочи)!<BR>Мощный европейский, но при этом оригинальный, Death-Metal/Grind-Core.<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!! Для тех, кто любит погорячее и потяжелее!

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
SUICIDE COMMANDO “Bind, Torture, Kill” – CD – (Dependent) – 2006<BR>Шестой альбом бельгийцев SUICIDE COMMANDO содержит все, что можно было от них ожидать - искаженный вокал, тяжелые милитаристские биты и скрежещущие устрашающие мелодии. Но, тем не менее, он отличается от их предыдущих работ. Его интенсивность доведена до максимума. "BIND, TORTURE, KILL" это безусловные адреналин и скорость terror EBM. Если вы считали SUICIDE COMMANDO агрессивными и раньше, то пристегните ремни - вас ожидает путешествие в самое сердце индустриального ада, полное страха и террора! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Blowback” – CD – (Epitaph) – 2001<BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Он ни разу не повторял себя, всегда предлагая новые версии им же изобретенной формулы трип-хопа, и его диск 2001 года Blowback получился светлым и позитивным. В записи альбома музыканту помогали Red Hot Chili Peppers, Cyndi Lauper, Ed Kowalczyk из группы Live, а также Hawkman, Stephanie McKay и "Ambersunshower", с которым Tricky уже рабoтал в 1996.<BR><BR>V/A  “ELECTROШИК V.1” - CD digi – (FeeLee) – 2007<BR>На сборнике представлены: D-Pulse, Fuzzion, BarBQ, KMR Tribez, NoonCat, Andriesh, My space rocet, B-Voice and KHz, Easy changes, Igor O'Vlasov, Casual Undeground, Motor, КИНО (бонус трэк).<BR><BR>V/A  “LA: American Wasteland” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>V/A “G-unit Is The Army” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>21 НОВЫЙ ТРЕК ОТ ОДНОЙ ИЗ НАИБОЛЕЕ АВТОРИТЕТНЫХ И ВЛИЯТЕЛЬНЫХ РЭП-ТУСОВОК Все звезды G-UNIT - от 50 CENT и MOBB DEEP до LLOYD BANKS, M.O.P., TONY YAYO, FREEWAY возвращаются со своими новыми эксклюзивными треками  Над пластинкой работали Busta Rhymes, Papoose, Beanie Sigal, Jay-Z.<BR><BR>V/A “The Return Of The Ghetto Millionaire” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>WOLF & CUP “Vessels” – CD – (Beggars Group) – 2006<BR>Дебютный альбом австралийского инди-рок-трио на легендарном английском независимом лейбле 4AD, на котором выходили альбомы таких артистов как home of TV On The Radio, The Pixies, Breeders, Thievery Corporation, Mountain Goats. Продюсером альбома стал Tony Doogan, хорошо известный по своей работе с Mogwai, Super Furry Animals, Belle & Sebastian и Mountain Goats. Отличная пластинка для поклонников Birthday Party, Sonic Youth и PIL.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:06:
Говорит и показывает Москва! Работают все радиостанции и радиоточки Советского Союза!<BR>Слушайте, слушайте, слушайте! Радио «Союз» на проводе!<BR>Мы продолжаем наш выход в эфир! <BR>Вам, наши дорогие друзья и партнёры, наш труд и наши устремления!<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>2 PAC “The 10th Anniversary Collection: The Sex, The Soul & The Street” – 3СD – (Pias) - 2007 <BR>Уникальное 3-х дисковое издание (DVD box в слип-кейсе) компиляции от легендарного лейбла Death Row, на которой собраны практически все хиты от классика жанра 2Pac Shakur.<BR><BR>2 PAC “The Prophet” – CD – (Pias) – 2003<BR>На этой компиляции от легендарного лейбла Death Row собраны хиты от 2Pac Shakur, ушедшего из жизни одиннадцать лет назад. И пускай с момента его смерти вышло еще с добрый десяток альбомов под его именем, лучшее осталось там, в девяностых. В треклисте "The Prophet" самая отборная классика. Всё это, конечно, слышал любой настоящий поклонник хип-хопа, но собрать на одном диске все уличные гимны, агрессивные цепкие куплеты, ставшие канонами лос-анджелесского гангста-рэпа – отличная идея. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>BERZERKER “Animosity” – CD – (Earache) – 2007<BR>Cyber-gabba-death-grind из страны бумерангов и кенгуру. Австралийцы The Berzerker и на своем четвертом альбоме остались верны себе. Яростная и всесокрушающая волна ненависти ко всему живому от одной из самых экстремальных команд Зеленого континента разорвет ваши барабанные перепонки и мозги на мельчайшие кусочки. <BR>Алексей «Ихтиандр» Федоров<BR><BR>CESIUM 137 “Intelligent Design” – СD – (Metropolis) – 2006<BR>INTELLIGENT DESIGN от CESIUM 137 это пятьдесят одна минута чистого Trance/EBM блаженства. Эмоциональные тексты и редкостное сочетание тяжелого тяжелого электронного звучания не оставят вас равнодушными. Трек Gravity определенно взрывает танцпол, а композиции Agonist и Transient потрясают мастерством манипулирования битами и ритмами. Рекомендуется всем тем, для кого ASSEMBLAGE 23 - не пустой звук. alex davie www.shout.ru<BR><BR>COHEN DANNY “We're All Gunna Die” – CD – (Epitaph) – 2005<BR>Следуя далеко не оптимистичному заглавию альбома - "Мы все умрем" - в песнях Дэнни поочередно уходят из жизни вера, надежда, невинность, 60-е, кинозвезды, да и мы сами. Но на тот небольшой отрезок времени, пока эти понятия живут в его музыкальных зарисовках - Коэн так бережно и заботливо с ними обращается, что невозможно не влюбиться в искренность и честность его отношения. В помощь автору идут аккордеон и гармоника, орган и скрипки. Отличная пластинка для любителей Тома Уэйтса, Ника Кейва, Боба Дилана и Джонни Дауда.<BR><BR>DEODATO “Greatest Hits” – CD – (Blanco Y Negro) – 2007<BR>Эумир Деодато — бразильский джазовый музыкант и продюсер, однако большую известность получил как неординарный аранжировщик. Сначала он писал аранжировки для Astrud Gilberto, Wes Montgomery, потом в его список попали Aretha Franklin, Bette Midler, Frank Sinatra, Earth, Wind & Fire, Stanley Turrentine, Antonio Carlos Jobim. Стал широко известен как исполнитель в 1970-е годы, причем прославился очень удачной аранжировкой Рихарда Штрауса Also Sprach Zarathustra (титульная заставка программы ЧТО? ГДЕ? КОГДА?). Основная часть произведений может быть отнесена к поп-джазу или кроссовер-джазу. Todos Sus Grandes Exitos - сборник лучших произведений этого плодовитого и одаренного музыканта.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:53:
По просьбе товарищей, передаю информацию...<BR><BR>Доступны CD в лицензионном исполнении:<BR><BR>BAD RELIGION “Against The Grain” – CD – (Epitaph) – 1990<BR>Гипер-скоростной и в то же время, мелодичный "Against The Grain" (1990) скроен по образу и подобию предыдущей работы BAD RELIGION, "No Control" (1989), ставшей мега-хитом по обе стороны Атлантики – надо ли говорить, что и пробивная сила номеров с "Against The Grain" оказалась весьма и весьма высока? На альбом вошли 16 брызжущих энергией песен, в числе которых - и "21st Century (Digital Boy)", ставшая впоследствии одной из краеугольных композиций в концертной программе группы. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “Generator” – CD – (Epitaph) – 1992<BR>На "Generator" (1992) BAD RELIGION зазвучали брутальнее, громче и быстрее, чем когда бы то ни было. Звуковой напор таких композиций, как "Generator", "Only Entertainment", "Atomic Garden" и "No Direction" явно демонстрирует, что BAD RELIGION отнюдь не утратили своего драйва, однако, вместе с тем, "Generator" стал одной из самых мрачных работ группы и задал направление для последующих студийных работ коллектива. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “New Maps of Hell” – CD – (Epitaph) – 2007<BR>Новые карты ада от главных панк-рок авторитетов Америки! Продюсер пластинки - Grammy Joe Barresi, ранее работавший с Tool и Queens of the Stone Age. Включает провокационный хит-сингл "Honest Goodbye" - историю о жизни Пери Смита, убийцы, чье имя увековечил в романе "В холодной крови" Труман Капоте.<BR><BR>BAD RELIGION “No Control” – CD – (Epitaph) – 1989<BR>На "No Control" (1989) BAD RELIGION удалось сплавить воедино драйвовую оголтелость своих ранних работ и четкую, напористую выверенность зрелых номеров группы, ставшую визитной карточкой BAD RELIGION в 90-е. Благодаря таким номерам, как "Big Bang", "Automatic Man" и "I Want To Conquer The World", эта работа BAD RELIGION заняла весьма почетное место среди самых важных для американского панк-рока альбомов. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “Recipe For Hate” – CD – (Epitaph) – 1993<BR>Recipe For Hate (1993) стал самым эклектичным альбомом BAD RELIGION. Эта пластинка стала гражданским манифестом лидеров группы, Грега Граффина и Бретта Гуревича, которые в текстах номеров этой пластинки коснулись, наверное, всех возможных тем, волновавших политически озабоченных американских панков середины 90-х. В записи "Recipe For Hate" в качестве приглашенных музыкантов приняли участие Эдди Ведер (PEARL JAM), Джонетт Наполитано (CONCRETE BLONDE), а также Джон Валь и Крис Багароцци (CLAW HAMMER). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “Suffer” – CD – (Epitaph) – 1988<BR>Suffer  – третья полноразмерная пластинка BAD RELIGION и первый альбом коллектива, выпущенный после трехлетнего перерыва в творческой деятельности. Перед началом работы над "Suffer" классический состав BAD RELIGION собрался вновь, и не в последнюю очередь благодаря этому такие номера с этой пластинки, как "You Are (The Government)", "Suffer", и "Do What You Want" навечно вошли в алмазный фонд BAD RELIGION, а сам альбом был признан легендарными панк-изданиями "Flipside" и "Maximum Rock'n’ Roll" лучшей пластинкой 1987-го года. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “The Empire Strikes First” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>The Empire Strikes First (2004) стал одним из самых эмоционально насыщенных альбомов BAD RELIGION за более чем двадцатилетнюю историю коллектива. В отличие от большинства их ровесников, группу нисколько не затронула волна ностальгии по временам их юности, и 2004-й BAD RELIGION встретили как никогда озабоченными текущим моментом – впрочем, могло ли быть по иному в начале XXI-го века с одной из наиболее политически активных американских панк-групп? <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:54:
BLACKSHINE “Life Blood” – CD – (Dockyard1) –2006<BR>Одиннадцать сырых и мощных номеров с нового альбома BLACKSHINE "Lifeblood" призваны снести крышу всем, кто не понаслышке знает, что такое мрачный и меланхоличный скандинавский рок-н-ролл. Оставив позади дэт-металлическое прошлое, BLACKSHINE на "Lifeblood" истово устремились в будущее, и тем, кто не прочь последовать вслед за ними, остается лишь взять пивка, выкрутить ручку громкости стереосистемы на полную, и – полный вперед! <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BONFIRE “One Acoustic Night” - 2CD – (E-M-S) – 2005<BR>Концертный альбом общепризнанных мастеров европейского хард-рока BONFIRE в клубе PRIVATE MUSIC CLUB немецкого городка Дортмунд. Великолепная подборка хитов группы в акустическом варианте на двойном компакт- диске.<BR><BR>CLINIC “Funf” – CD – (Domino) – 2007<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... Опасное веселье. Funf - коллекция би-сайдов и раритетов за последние 10 лет от Clinic. Коллектив, играющий совершенно новый панк-рок, где дикая энергетика выливается в совершенно иной звук... Однако, это и не электро-панк, это гитарная музыка первой свежести. Короче, чтобы оценить, надо послушать.<BR>А.К. Троицкий<BR><BR>FLESHFIELD “Strain” – CD – (Dependent) - 2004<BR>Американский электро-индустриальный дуэт FLESH FIELD отлично балансируют между агрессивным кибер-панком и мелодичным электро-роком, и их новейший диск "STRAIN" яркое тому подтверждение. Многослойные звуковые текстуры, искаженный вокал, потрясающие брейкбиты, и просто блестящая комбинация мужского (Ian Ross) и женского (Wendy Yanko) вокала - все это определенно заслуживает внимания каждого любителя тяжелой электроники! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Fallout” – CD – (Metropolis) – 2007<BR>Билл Лееб и Райс Фалбер – музыканты совершенно неугомонные. Не успели стихнуть восторги в адрес превосходного прошлогоднего CD "Artificial Soldier", как крестные отцы киберпанка в лучших традициях стиля заявили о выпуске ремиксового EP-"последыша" этой работы. Действительность, как то часто бывает у Front Line Assembly, оказалась куда как краше обещаний: “Fallout” разросся до дюжины треков, три из которых – более чем неплохие ауттэйки “AF”, не вошедшие в альбом. <BR>Всеволод Баронин<BR><BR>GRAFFIN GREGG “Cold As The Clay” – CD – (Epitaph) - 2006<BR>Новый сольный альбом вокалиста американской панк-группы Bad Religion Грега Греффина (Greg Graffin). В диск вошли традиционные фолк-песни, кантри, госпелз и авторские композиции, выдержанные в том же "народном" ключе. В соответствии со своим мрачным названием, пластинка полна печальных историй о бедности, убийствах и рухнувших надеждах. "Фолк-музыка - это песни простых людей и для простых людей, которые являются ответом на существующую политическую ситуацию. Так же, как и панк!" - говорит Греффин. Продюсером альбома выступил коллега Грега по Bad Religion - гитарист Бретт Гуревич (Brett Gurewitz).<BR><BR>MIND.IN.A.BOX “Dreamweb” – CD – (Dependent) – 2005<BR>Новички MIND.IN.A.BOX уверенно завоевывают сердца любителей электронной музыки. Второй альбом этого австрийского технопоп-дуэта называется DREAMWEB и, безусловно, поражает своим фантастически свежим звучанием! Мастерски сведенные воедино progressive trance и futurepop, EBM и industrial - великолепная смесь как для танцпола, так и для ваших наушников. Похоже, у легендарных ICON OF COIL появились серьезные конкуренты! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:55:
NATIONAL “Boxer” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Потрепанный бруклинский человек Мэтт Бернингер в сопровождении двух братских пар записал четвертый альбом, и все равно наилучшей характеристикой этой музыки остается название их старой пластинки "Sad Songs for Dirty Lovers". Были у The National уже и негромко оркестрованная американа, и хорошо темперированный постпанк (принесший им широкое паблисити диск "Alligator"); новое творение — то и другое вместе и лучше, чем прежде. "Boxer" — это прогорклые мужские песни, спетые печальным баритоном под гитару и фортепиано и сыгранные в присутствии тугой ритм-секции. The National спокойно и достойно поют о том же, о чем когда-то Майк Науменко: все в порядке, просто у меня открылись старые раны. <BR>Александр Горбачев, АФИША<BR><BR>PENNYWISE “The Fuse” – CD – (Epitaph) - 2005<BR>Легенды калифорнийского поп-панк-рока Pennywise стабильно выпускают альбомы раз в 2 года и остаются верны как своему графику, так и стилю, который выработали за многолетнее свое существование. На альбоме "The Fuse" вас ожидают все те же легко узнаваемые, мастерски и шустро сыгранные аккорды, добротные риффы с изрядной долей мелодизма и остросоциальные тексты о различного рода несправедливостях в обществе. Отличный альбом зажигательного и скорострельного калифорнийского поп-панка. Любители Offspring, NoFX и им подобных разочарованными не останутся!<BR><BR>PROMOE “White Man's Burden” – CD – (Burning Heart) - 2006<BR>Бородатый улыбчивый швед, обладающий совершенно сумасшедшими дредами, известный всем любителям андерграунд хип-хопа как один из участников великолепной группы Looptroop, издаёт уже шестой по счету сольный альбом на английском языке. Альбом посвящён всем любителям настоящего хип-хопа, который редко услышишь по радио и ТВ и сделанный не ради денег и славы. При записи альбома, Promoe помогали лучшие немецкие, французские и канадские ЭмСи. Рекомендуется фанатам LOOPTROOP, KING$, NEW FLESH, LOTEK HI-FI, ROOTS MANUVA. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>SAO PARIS “La” – CD – (Pias) – 2006<BR>Тягучий обволакивающий эмбиент, чилаут, порой с живыми инструментами, местами присутствуют этнические мотивы. Приятный женский вокал. Атмосферные мелодии разбавлены idm-шорохами, бульканьями, щелчками и скрежетом. Порой, начинаясь мягко и дружелюбно, треки заканчиваются какофонией звуков в духе лейблов Warp и Hymen. Похоже на то, как если бы проекты типа Mum или Telefon Tel Aviv пожелали войти в сборник в духе Budda Bar или Siddhartha. Понравится как любителям idm-формаций, так и любителям чилл-аута. <BR>Болелов Борис, (A-One)<BR><BR>UNION OF KNIVES “Violence & Birdsong” – CD – (Pias) – 2006<BR>После прослушивания дебютного альбома UOK вы можете смело представить Себе группу Snow Patrol, которую поймали злые электро-каннибалы в глубинах Конго. UOK – это баланс молодости и опыта, брутальности и сострадания, грязи и клинической чистоты. Музыка, которую они делают, тверда как сталь, но всё же не обделена эмоциональной тоски и власти. Смешение электронной и гитарной музыки наводят на мысли о произведениях Тома Йорка (RADIOHEAD), CAMOUFLAGE, IRIS. <BR>Don (A-One)<BR><BR>WINGDOM “Reality” – CD – (Dockyard1) – 2006<BR>Ядро финского коллектива WINGDOM – творческий тандем клавишника Микко Харкина (экс-SONATA ARCTICA) и басиста Алессандро Лотта (экс-RHAPSODY). Посему совсем неудивительно, что WINGDOM исполняют напористый мелодик пауэр метал – впрочем, не без толики прогрессива. Группа привлекла внимание знатного финского пауэр-специалиста, Тимо Котипелто (STRATOVARIUS), который взял группу под свое крыло и дал музыкантам путевку в жизнь, выпустив их дебютный альбом "Reality" на своем лэйбле High And Loud. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ZIMPALA “Honey Moon” – CD-digipack – (Platinum) - 2006<BR>Добравшись до своего третьего альбома, французы из Бордо приобрели оттенок космополитичности и глобализма: вовсю зазвучал английский язык и появился внештатный рэппер. Теперь нежнейший голосок Ноэми Брюссе оттеняет неслыханную смесь из шансона, хип-хопа и лаунжа. <BR>А.К. Троицкий

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Новинки 2009

belial 05.07.2009 19:53:
DENIAL “Catacombs Of The Grotesque” – 2009 (олдскульный дэт-метал для тру-фэнов)<BR>Мексиканские дэтстеры старого пошиба. Собралась команда из участников дэтовых коллективов начала 90-х, к примеру, драммер стучал в солидном ансамбле Cenotaph. Дебютник Denial выделяется в лучшую сторону из всей, по большому счету, вторичной мексиканской метал-сцены.<BR>Звучат латиносы просто пиздатейше. Нарезая трушный олдскульный дэт в традициях европейской школы с примесью Морбидов, они не забыли и о современном качестве записи. Музло у них демоническое, энергичное, с отличнейшим гроулом Марко Гевары и жирными мясными рифами. <BR>Технарства особого на альбоме не замечено. Все более-менее просто и понятно. Темная музыка с атмосферой присущей самым оголтелым сатанинским дэтовым командам. Каждый трэк зловещ и пугающ. А это правильная позиция.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>XASTHUR “All Reflections Drained” – 2009 (эмбиентный говноблэк)<BR>Ксастур страдает всеми геморроями, присущими one-man проектам. Начиная от слабой записи подвального типа и заканчивая нахуй не нужной гиперактивностью в выпуске своего музла. Постоянно выходят сплиты, епишки, альбомы. И все практически одинаковое. Хотя, когда Малефик начинал свой проект в нише депрессивного хоррор-блэка, он занял не последнее место в иерархии последователей Бурзума и старого Дарктрона. The Funeral Of Being – был отличным альбомом. А потом началось клонирование самого себя с небольшими вариациями. <BR>Прошлая работа Defective Epitaph дала некоторую надежду, что можно будет и в дальнейшем услышать дельный атмосферный блэк с (наконец-то) живыми барабанами. Но, так как Малефик один, то на него повлиять некому, и соответственно все зависит от степени его ебанутости на момент написания материала. В данном случае, ебанутость повлияла негативно.<BR>Я услышал нудную мудянку на час с отсутствием каких-либо запоминающихся мелодий, по горло заполненную второсортным эмбиентом. Запись – ожидаемое гавно. И бесконечный эмбиент…<BR>Еще одним позорным фактором является вокал, записанный в такой жопе, что при невнимательном прослушивании его можно вообще не обнаружить. Но он есть! Хотя если бы и не было, думаю, никто бы не разочаровался, ибо он совершенно не похож на старые вопли Малефика, напоминающие стоны жертв инквизиции. <BR>Сдувается Ксастур. Да и похуй, в принципе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 24.10.2009 20:59:
качнул дохера всего. но напишу тока про 1 группу, т.к. суко претенцыозно очень как бы на пустом месте.<BR><BR>Cautiva, 2009, Human<BR><A HREF="http://nnm.ru/blogs/semenytch/cautiva_-_2009_human/" TARGET="_blank">http://nnm.ru/blogs/semenytch/cautiva_-_2009_human/</A><BR><BR>В целом ольбом напомнил замес в духе Кавалера Конспираси, и пожалуй неторопливый энгри тресх с какими-то пустопорожними дрочными мелодиями (не интересными и не красивыми). Но фишка не в этом. Вроде бы там  Muhammed из Necrophagist подыграл ему несколько сол или, что более похоже на правду, они нагло заимстованы, но сильно замедлены, что в кусках, где важна именно скорость - вызывает недоумение :)<BR><BR>В целом альбом не понравился, хоть и звучит местами весьма разнообразно. Показался слишком вторичным и дёрганным (я такое не люблю). Кстати, кавер на Тестамент скорее показывает, что музло даже не вторичное, а троичное или четверичное (веть Тестамент уже сам по себе не первой свежести идеи). Но, ваще, хуй знает!<BR><BR><DIV CLASS="quote">JOSE TRAVIESO'S CAUTIVA<BR><BR>www.cautiva.org<BR><BR>www.josetravieso.org<BR><BR>----------<BR>Composed and recorded from February of 2008 to May of 2009.<BR><BR>All the music and lyrics composed and written by Jos&#233; Travieso,<BR>except * (music and main lyrics composed and written by Testament)<BR>and ** (music composed by Jos&#233; Travieso, David Iglesias & Sergio<BR>Rubal; lyrics written by Sergio Rubal). Guitar solos #1, final of #3<BR>and #5 in the song «My Own Hell» are taken from the Necrophagist's<BR>album «Epitaph».<BR>  <BR>All the music performed and recorded entirely by Jos&#233; Travieso<BR>(guitars, bass, drums programming, keyboard and vocals),<BR>except ** (vocals by Sergio Rubal).</DIV>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Bloodred 07.12.2010 13:40:
Judas Priest в 2011 поедут в прощальный тур<BR><BR>с сайта Шведен Рока<BR><BR>"It's time to say goodbye. Judas Priest, one of the most important hard-rock bands in history, whose obliterating sound and quintessential look has defined heavy metal for over 30 years, will be no more after one final grandiose world tour in 2011. Yes, that's right - "The Epitaph Tour" will be the very last time that the world will see the ultimate heavy metal experience on stage..."

### Новинки 2010

belial 26.12.2010 23:28:
DECREPITAPH “Beyond The Cursed Tombs” – 2010 (хороший олдскульный дэзняк)<BR>Razorback recs продолжает серию контрольных выстрелов дэсухи из олдскульного дробовика. Decrepitaph, это очередной прожект, уже со вторым релизом. Америкосы из Техаса жгут напалмовым дэт-металом, комбинируя Аутопси с староевропейским трендом, типа всем известных шведов и Болт Троверщиной. <BR>Динамики, простых риффов, хоррор-интрух и замогильной атмосферы первых лет 90-х, тут хоть отбавляй. Поднимая знамя старого смертельного металла, мужики не пытаются просто копировать грандов, а вроде как и даже сами фантазируют. Нечасто, но бывает такое. Сольник в Festering Messiah, пример такого подхода. Ретро-дрочка используемая в материале, прикольна, и несмотря на простоту, перлы имеются. Первый трэк, пилит как по сердцу ножом. Или десятиминутный эпический опус Beyond The Cursed Tombs.  Акустическое, спокойное и мистическое интро, а потом кресты попадали, и зомбифицированный труп начал рычать, что есть мочи. Угарный трэк! И таких находок здесь немало встречается.<BR>Молодежь дать такого больного драйва не может, все потехнарить норовит. На этом же альбоме, нет ничего лишнего, ничего натужно высранного. А уж медленные, задумчивые моменты с глобальной тяжестью и мощью, замечательны, да так, что и Асфиксу можно было бы пиздануть отсюда. <BR>Для тех, кто еще не забыл, или хочет узнать, что было на заре мирового дэт-металла.   <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2011

belial 06.04.2011 23:16:
DECREPITAPH “Profane Doctrines Unburied” – 2011 (дум-дэт старой школы. ГОСТ)<BR>Совсем недавно слушал Декрепитафов и вот снова они играют. Пошла пьянка напропалую, олдскульная дэсня льется как из рога изобилия, Razorback recs (владельцы данного брэнда) размещают небольшие заказы на СиДи-заводах, давая работу мексиканским эмигрантам. Идиллия! И все бы ничего, но как же сложно не забыть, что лабать именно в этом трэке, если все 30 предыдущих (с учетом прошлых релизов)  идентичны. Зомби, раскопанные могилы, личинки и черви, судорожно извивающиеся на обглоданных скелетах, как это мило! Черпая вдохновение (это я политически правильно сказал, на самом деле, просто пижжа), в том самом дэт-думе стыка 80-х и 90-х годов прошлого века, америкосы даже и не пытаются выделить какие-либо трэки или ходы. Тупо, зловеще и монотонно-брутально.<BR>49 минут тотального мрака. 49 минут больного безумия реднеков в клетчатых рубахах и с бензопилами в руках (см. пиндос-хорроры!). Такая музыка не вдохновляет на подвиги, не умиротворяет, вообще ничего не делает со слушателем, кроме желания у того выпить стакан-другой. Атмосферно. И медленно, затянуто до опизденения, но без чистокровной шипящей шведятины аля Стокгольмский звук, просто отвратительно тяжело. <BR>Взгляд назад, в прошлое. Классно передан тот самый мир, в котором каждый из читателей данной рецухи окажется в предписанное время. Встретимся в аду!<BR>Моя оценка: 4 из 5           <BR>

### тру-блэк и современность

в чем сила брат? 06.09.2011 17:33:
это не блэк  но по их игре я могу точно сказать что играют они красиво и офигенно вот тебе парочку  например :<BR><BR>Decrepit Birth –Polarity (2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>Necrophagist –epitaph <BR>The Faceless – Planetary Duality 2008 <BR>The Faceless – Akeldama 2006 <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010)<BR>Hexen - State Of Insurgency (2008)

### JUDAS PRIEST в Москве (18 апреля 2012 г.)

Headcrusher 09.04.2012 17:51:
JUDAS PRIEST @ STADIUM.LIVE<BR>18 апреля 2012 года, 20.30<BR><BR><A HREF="http://www.stadium-live.ru" TARGET="_blank">http://www.stadium-live.ru</A> <BR><A HREF="http://www.judaspriest.com" TARGET="_blank">http://www.judaspriest.com</A> <BR><BR>Британская рок-группа Judas Priest приедет в Россию в рамках прощального мирового турне, которое стартовало больше года назад. Металлические боги представят отчетное шоу «Epitaph» 18 апреля на сцене новой московской площадки «Stadium.Live» и 20 декабря в ДС «Юбилейный» в Санкт-Петербурге.<BR><BR>Шоу «Epitaph» признано одним из самых зрелищных в мире концертных перформансов в лучших традициях heavy metal. Этой весной великие маги металла Judas Priest со всеми декорациями, лазерами и пиротехникой  приезжают в Россию, чтобы громыхнуть напоследок.<BR><BR>С момента начала гастролей артисты успели получить номинацию Грэмми (Grammy) за «Лучшее металлическое шоу» (Best Metal Performance, 2010), поменять одного гитариста и спеть в финале передачи «American Idol».<BR><BR>По признанию зрителей, «Epitaph» – фантастическое представление, в котором оголенный нерв хэви-металла бьется под жесткими гитарными рифами и под ударами пиротехники, в лучах специально созданных для этого шоу лазеров.<BR><BR>Judas Priest обладают мощным выразительным вокалом, и тот энергетический обмен, который происходит на их концертах, покоряют бесчисленную толпу все новых и новых фанатов.<BR><BR>Judas Priest была самой влиятельной heavy metal группой 70-х годов, центром «новой волны британского heavy metal» конца десятилетия. Соединив готику Black Sabbath со скоростью и аранжировкой Led Zeppelin, добавив агрессию двух соло-гитар, они положили начало death-metal стилям 80-х годов.<BR><BR>Точкой отсчета их карьеры можно считать контракт с фирмой грамзаписи «Gull», подписанный в 1974 году. С этого момента они выпустили 18 альбомов и сделали в свое время все, чтобы тяжелейший хард-рок получил широкое признание во времена экспансии панк-рока.<BR><BR>Легендарный солист Хелфорд «облачил» группу в кожаную одежду с цепями и заклепками, размахивал хлыстом, и выезжал на сцену на мотоцикле. Теперь все эти атрибуты являются символом классического heavy metal.<BR><BR>Теперь команду часто называют по названию одной из их песен «Metal Gods». Они продали более 50 миллионов пластинок, получили от телеканала VH1 78-е место среди величайших артистов всех времен, 2 место от MTV в номинации «Величайшая металлическая группа».<BR><BR>Концерты Judas Priest в Москве и Петербурге – это действительно последний, да и единственный шанс услышать все хиты команды в большом и удивительном металлическом шоу.<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Ian Hill – бас-гитара (c 1970 г.)<BR>Rob Halford –вокал (1973–1992 и с 2003 г.)<BR>Glenn Tipton – гитара, ритм-гитара, клавишные, синтезатор (с 1974 г.)<BR>Scott Travis – ударные, перкуссия (с 1989 г.)<BR>Richie Faulkner – гитара, ритм-гитара (2011–present)<BR><BR>Адрес "Stadium.Live": г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 80 корп. 17, м. «Сокол»

### Новинки 2013

Хорёк 04.02.2013 13:42:
Ну правильно, половина хуета и еще 40 процентов просто обычного материала. Вообще помню в свое время качнул много альбомов Кинг Кримзон и ВандерГраф Генератор, даже на "гениальных" альбомах было дохрена просто обычного среднего музла, наряду с действительно мощными вещами типа Epitaph

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

tem1979версия 3.0 20.07.2013 14:27:
Я так понял тут люди слушают музыки много и  разной(и это может быть порой не только метал) ,что то нравится  очень, а что то может прямиком полететь в корзину после  скажем первого прослушивания.<BR><BR>Поделитесь каждый что для себя офигенного в музыке нашел за последние лет пять, озвучьте 10 альбомов , которые вы гоняете чаще чем остальные.<BR><BR>Мой рейтинг примерно таков если взять интересное найденное мною в период с 2008 по 2013<BR> <BR>1.adele-21(2011)<BR>2.God Is An Astronaut (все альбомы)<BR>3.Diablo Swing Orchestra   -The Butcher's Ballroom 2006  <BR>4.Trifonic -"Emergence"(2008) <BR>5.The Evpatoria Report-golevka (2005)<BR>6.Hexen -State Of Insurgency (2008)<BR>7.Hacksaw To The Throat &#8206;– Tear My Eyes Out …(2005)<BR>8.Necrophagist- Epitaph (2004)<BR>9.Obscura -Cosmogenesis (2009)<BR>10.Exmortus-In Hatred's Flame &#8206; (2008)

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Relapse Records -25 лет !

tem1979версия 3.0 26.03.2015 12:35:
для меня релапс примечателен альбомами  :<BR><BR>Atheist&#8206;– Unquestionable Presence <BR>Dying Fetus - Stop At Nothing<BR>Dying Fetus - War Of Attrition<BR>Dying Fetus - Reign Supreme<BR>Suffocation - Suffocation<BR>County Medical Examiners -Olidous Operettas<BR>Necrophagist -Epitaph<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Omnivium

### Новинки 2016

no more links 12.11.2016 19:56:
отличная быстрая дэзня с соляками и всякими олдовыми фишками из... Индии!<BR><B>Strangulate "Catacombs of Decay"</B><BR>заценить 4 песни в онлайне можно на кампе - <A HREF="http://strangulateindia.bandcamp.com/album/catacombs-of-decay-raw-death-metal" TARGET="_blank">http://strangulateindia.bandcamp.com/album/catacombs-of-decay-raw-death-metal</A><BR>забрать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ky_keHIJySBML" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ky_keHIJySBML</A><BR><BR>и, ещё один камбэк - шведы <B>Epitaph</B>, которые выдали свой последний (и до сего дня единственный LP) аж в 1992 году. <BR>состав, как пишут, на новом опусе всё тот же. любопытно!<BR>скачать альбом <B>"Sinner Waketh"</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/VMMjLFueySRsm" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/VMMjLFueySRsm</A>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 12.02.2017 19:00:
в марте на Relapse  выходят на виниле новый альбом Obituary и переиздание Necrophagist -Epitaph 2004 года.<BR><BR>последний альбом Obituary и сингл вышедший за ним, позволяют утверждать что к своему 30 летнему Юбилею группа подходит в офигенной форме .<BR><BR>про Necrophagist и говорить нечего. Культовая команда  оригинал альбома на Lp  редко когда всплывает на дисгогсе. предположу что Reissue first press (17 Mar 2017): <BR>1700 x Black <BR>300 x Orange & Brown merge w/ Bone White splatter *Relapse.com Exclusive* <BR>200 x Orange Krush *Indie Retailer Exclusive*<BR>разлетятся быстро.<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 28.02.2017 12:55:
Я больше радуюсь переизданиям нежели чем новинкам,из пиздатых переизданий и новинок РЕЛАПСА   которые вот с неделю на неделю выйдут  на Lp и которые я точно возьму :<BR>DYING FETUS Destroy The Opposition<BR>DYING FETUS War Of Attrition<BR>DYING FETUS Stop At Nothing<BR>NECROPHAGIST epitaph<BR>Obituary  новый 

