# Mind Key

progressive

## Дискография

### "Journey Of A Rough Diamond" 2004, Progressive

Secret Dream 
Love Remains The Same 
Deep Inside 
Memory Calling 
Lord Of The Flies 
World Of Illusion 
Without Ann 
Waiting For The Answer


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.11.2004 reviews Мультяшный прогрессивный метал

<P><B>Не очень мне понятно, как этот альбом оказался на Frontiers. Совершенно не профильная группа-то. Итальянцы из “Mind Key” играют выхолощенный и рафинированный прог-метал, сладкий как патока. Естественно, очень мелодичный и отлично сыгранный. Похоже на довольно оригинальную смесь “Dream Theater” и "Royal Hunt”. С очень плотным звуком, огромным количеством гитарно-клавишных соло. Но звучит всё это как то не серьёзно, словно музыка для детского фантастического японского мультика.</B></P>
<P><B>Пытаясь оригинальничать, музыканты регулярно играют нечто джаз-роковое, и это выходит у них лучше, чем этот киндер-прог. Некоторый протест у меня вызывает еще голос вокалиста Марка Базиля. Поет он отлично - эмоционально, безошибочно, разнообразно. Но слишком у него высокий голос. Череcчур сладкий и мяукающий. На эстраде ему цены б не было. </B></P>
<P><B>Плюсы. Если судить альбом с позиции – сделайте мне красиво – то этот дебют заслуживает высшей оценки. Не так много прог-альбомов, где все песни-хиты. Клавишник Дарио Де Чикко (так, наверное) - очень сильный композитор. </B></P>
<P><B>Минусы. Ну, посерьезней надо, ребята. Прог же играете. Не павер, и не мелодик хард… Звук бы такой же мясной, как на кусочке второй композиции, и все были бы довольны и счастливы.</B></P>
<P>Диск выпущен по лицензии компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

