# No Remorse

Дискография
"Sons of Rock" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужна помощь-слушаю MOTORHEAD!

ixtiandr 21.06.2001 15:07:
Слушать надо всё. Рекомендовано ихтиандром. :0)<BR>Официальная дискография (ибо всяких сборников, синглов и бутлегов море):<BR><BR>Mot&ouml;rhead 1977<BR>On Parole 1979<BR>Bomber 1979<BR>Overkill 1979<BR>Ace Of Spades 1980 (мой любимый алььбом у них)<BR>No Sleep ?til Hammersmith 1981<BR>Iron Fist 1982<BR>Another Perfect Day 1983<BR>No Remorse (2 CD) 1984<BR>Orgasmatron 1986<BR>Rock?n?Roll 1987<BR>No Sleep At All 1988<BR>1916 1991<BR>March Or Die 1992<BR>Bastards 1993<BR>Sacrifice 1995<BR>Overnight Sensation 1996<BR>Snake Bite Love 1998<BR>Everything Louder Than Everyone Else (2 CD) 1999<BR>We Are Mot&ouml;rhead 2000<BR>The Best Of Motorhead (2 CD) 2000<BR><BR>См. также <A HREF="http://www.imotorhead.com" target="_blank">http://www.imotorhead.com</A><BR>Если сильно проникнешься и зафанатеешь ;0), дам тебе мыло одного чувака фаната Моторов. Ответит на любые вопросы по группе. Также пишет в Элайве. Про Моторов там в нескольких номерах было написано.

### SLAYER

Tornado 07.09.2001 08:09:
No Remorse с Atari Teenage Riot лдя саундтрэка SPAWN убойная вещь!!! <BR>War/LA-92/Disorder - с рэппером Ice-T опять-таки веселая и замечательная песня! последнее, что записали с Дэйвом Ломбардо в 1992 году.<BR>Hand of Doom - песня Блэк Саббат для второй части трибьюта<BR>Bloodline - для саундтрэка Дракула 2000 (но она есть на новом альбоме)<BR>Японский вариант Diabolus in Musica содержит два бонуса. на моем пиратском издании они есть. но лучше бы их не было.<BR>все, что мне известно.

### Лучший альбом Motorhead.

slesar 31.01.2002 12:45:
Нравится много, все они более-менее ровные.<BR>Но любимый - Айрон Фист.<BR>No Remorse ещё клёвый.

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

MORBiD nAPTu3AH 22.02.2002 14:25:
Spawn<BR><BR>tracklist:<BR>1. Filter & The Cristal Method - (Can't You) Trip Like I Do<BR>2. Marilyn Manson & Sneaker Pimps - Long Hard Road Out Of Hell<BR>3. Orbital & Kirk Hammet - Satan<BR>4. Korn & The Dust Brothers - Kick The P.A.<BR>5. Butthole Surfers & Moby - Tiny Rubberband<BR>6. Metallica & DJ Spooky - For Whom The Bell Tolls (The Irony Of All)<BR>7. Stabbing Westward & Wink - Torn Apart<BR>8. Mansun & 808 State - Skin Up Pin Up<BR>9. Prodigy & Tom Morello - One Man Army<BR>10. Silverchair & Vitro - Spawn<BR>11. Henry Rollins & Goldie - T-4 Strain<BR>12. Incubus & D.J. Greyboy - Familiar<BR>13. Slayer & Atari Teenage Riot - No Remorse (I Wanna Die)<BR>14. Soul Coughing & Roni Size - A Plane Scraped Its Belly On A Sooty Yellow Moon<BR><BR>сам фильм я не смотрел

### Вокальные данные американцев

Zer0 22.03.2002 13:48:
вот хэтфилда я не люблю.... даже на новом альбоме каннибалов, где они no remorse исполнили, мне фишер больше нравицца... хотя я фишера ваще не уважаю.. тока за пару рыков, что он на лайв каннибализме издал

### Самый радующий альбом Slayer

Tornado 05.05.2002 21:27:
1. А вот редкими вещами Слэйера кто-нить располагает? мне нужен Дизордер с Айсом Ти и прочие редкости. взамен могу предложить ремикс Criminally Insane (песня стала медленне и мрачнее), No Remorse.<BR>2. Еще вопрос по теме - наверняка все слышали трибьюты Слэйеру. кому что больше понравилось? меня впечатлили INVOCATOR  с Altar or Sacrifice, а все остальное фигня...

### Самый радующий альбом Slayer

Steel 06.05.2002 17:39:
1. Рик Рубин, безусловно, очень крут как продюсер.<BR>2. No remorse - это тоже такой ремикс, да? Типа, with no remorse I want you die!!! - классная штука, хотя очень на любителя (не все въедут).<BR>3. Да... я понимаю старых фанатов Слэйера, но, по-моему, зря вы говорите об их "смерти"... Все-таки god hates us all - это классная, злобная вещь, мне он все же очень понравился...<BR>4. В своем первом постинге я забыл отметить, что мне очень нравится Show no mercy. Просто улетнейший альбом, который почему-то слушается для меня как очень свежий и по-хорошему агрессивный. Один из лучших релизов 1983-го года....<BR>5. Да и по-моему, Show no mercy - это не хардкор.... а значит..., всё, молчу-молчу... а то еще грайндовики затопчут :-)))

### Новинки 7.12.02

ТтВ 09.12.2002 10:09:
- Behemoth “Zos Kia Cultus”. Всё верно, действительно удачное сочетание Сатаники и Телемы, техничность Телемы и агрессивность Сатаники, хотя всё же на первый раз я не расслышал действительно хитовых песен как Decade Of Therion и Christians To The Lions. Может со следущего прослушивания ситуация изменится. 8\10<BR>- Nile “In Their…” Ну вот тут вопросов нет, уникальная в своей безупречности музыка. Бесподобное сочетания брутализма и техничности, а ведь тут ещё и задумчивые атмосферные куски и вновь восточные мотивы(и инструменты). Наряду с Берзеркером, это второй фаворит сезона. 10\10<BR>- Hate Eternal “King Of All Kings”. Второй альбом группы во главе с Эриком Рутаном. Естественно, сказывается морбидэнжеловское происхождение Эрика, по крайней мере закрученные сольные партии явно оттуда. Плюс мощь и ещё раз мощь. В итоге прекрасный альбом. 9\10<BR>- Immolation “Unholy Cult”. Ещё одна дэт-легенда и ещё один отличный альбом. По музыке это даже скорее дэт-кор, с любопытным сыроватым звуком, сыгранный конечно отменно, как и следовало ожидать. 9\10<BR>- Sikfuk “Gore Delicious”. Незнакомый мне грайд-кор с мясистыми гитарами, булькающими ударными, рыгающим вокалом и отсутствием самобытности. Есть там много инетресных кусков, но нет ничего нового. 6\10<BR>- Cannibal Corpse “Worm Infested”. А вот этот релиз – загадка для меня. 6 песен, из которых как минимум одна (металликовский No Remorse) – кавер, плюс пару ещё чисто трэшевых, стало быть тоже каверы. И пару более-менее пристойных дэтовых(стало быть возможно собственных), пристойных в целом, но совсем пресных для СС. Всё таки уже привычно, что под маркой Каннибал Корпс выходит действительно качественное мясо, а это и не мясо толком, так, кости да кожа. 4\10<BR>- Adorned Brood. Скучноватый фолк-митал, больше похожий на заурядный думец. И если бы не отдельные любопытные фолковые мелодии, то было бы совсем хреново. 5\10<BR>- Beyond Fatal “Sanctuary In Misery. Очень любопытный плотный грайнд, с необычайно(даже для грайнда) низким звуком. Немного однообразный, но приятный. 7\10<BR>- Therion “Live In Midgard”. С особенным интересом слушал этот двойной ЦД. Интересовали прежде всего две вещи: насколько хорош Терион живьём и что за репертуар они играют нынче. На первый вопрос ответ неоднозначный. В принципе довольно много брака, не покидает ощущение, что тяжеляк играет сам по себе, а симфоническая часть сама по себе. Но в целом всё равно очень хорошо, проникаешься некой масштабностью происходящего, на лайвах ведь важна общая атмосфера(даже иногда в ущерб технике), и она то впечатляет. И ответ на второй вопрос порадовал. Как я насчитал, исполнялось 2 дэтовых песни с альбома 93 года (вот так приятный сюрприз!), 3 песни с ЛапакиКлифот(жаль, что самой Лапаки не было), 4 с Тэли(хотя могли бы и побольше), 2 с Вовина. Дальше не знаю, т.к. после Вовина перестал следить за группой, хотя догадываюсь, что большинство песен было с Секретов рун. Последние песни понравились не особо, хотя есть там интересные моменты, особенно с фолковыми мотивами. А так, попахивает Найтвишем, а это не самый приятный запах. Да ещё и паверщицкий вокал Жохансона. Но в целом, всё равно хорошо. 8\10<BR>

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Gone 03.02.2003 21:09:
Razdrazhaet eto delo, kak osa v pope. Bryzzhet svoim intellektom na vse 4e storony, odnako nikogo ne sprashivaya, a nuzhno li eto drugim. Govorit o kakih-to cennostyah, pri etom priperevshis' v chuzhoe obschestvo i nachav s samogo nepozvolitel'nogo, ya luchshe vseh, a vy vse sovki. Nu da, my vse sovki, chto dal'she? Da, ty luchshe nas, dal'she-to chto? I tut u nego stupor! Kak? No vy zhe huzhe? Nu i chto?! Nu vot ya znayu, a vy net! NU I CHTO???! Vsyo! Chlen opal, sognulis' nogi i Ivan Dementjevich ruhnul na zasratye stupeni. Klin, nedopustimaya operaciya v mozgu... naskroz' probitomu - God Bless America. Vsyo, Rossiya shnyaga i kontora alkashey, u neyo net buduschego, nastoyaschego i proshlogo, imenno poetomu ya segodnya poslal tuda 1000 baksov, na pohorony tak skazat'. Vopros toka chji... Pered svinjami biser metat'... Ya znayu takih geniev, kak to sozdanie. Slyhal by ty kak oni po angliyski govoryat... Ay em amerikan sitizen, may neym iz Pedak Pedakov, ay woz born in former soviet yunion bat nau ay liv in America, hir ay hev gud djob end ay em heppy... fuck it all with fucking no remorse...

### MetallicA . Live in New Jersey. 7 July 2003

stug 11.07.2003 05:51:
К стадиону мы подъехали часов в 8 вечера. Металлика должна была выйти в 9, поэтому мы очень ловко пропустили весь разогрев в лице пионерского ню-метала. Пока шли от машины ко входу, пока фотографировались, на стадионе,судя по звукам блеющего козла  Дёрста, закончили выступление Лимп Бизкит. На входе постигло разочарование- мерзкая  (fuckin’ UGLIEST!) бабища в футболке Event Security запретила пронести фотоаппаратуру. В результате чего «кина не было»-то есть фоток со сцены нет.Далее разделю всё на комические куплеты:<BR>1) Публика. В отличие от концерта «Слепого Сторожа», в этот раз публика состояла в большинстве своём всё-таки из американской пионерии. Причём волосатых людей я видел ну от силы человек 10 . А так- типичные бивисы в бейсболках и шортах. Но при этом иногла попадались люди, явно годящиеся мне в отцы.Одна тётушка преклонного возратса неистово рубилась весь концерт позади нашего ряда и знала предмет не хуже нас.<BR>Другим,доселе невиданным,  дивом были так называемые Mosh-pits  в партере. Здровенные лоси уреловского вида носились по кругу,махая руками/ногами с расчётом  ухерачить кому-нибудь в лоб. Причём,похоже, им было абсолютно насрать на Металлику и на всё,происходящее вокруг. Во времена посещения всевозможных коррозийных мероприятий,Тушина и всяких концертов в кинотеатрах я такого ни разу не видел. Впрочем,там Mosh устраивали ОМОНовцы. К слову замечу,что на концерте Гвардии такого не наблюдалось. Публика другая?<BR>2)45 минут до выхода Металлики. Наши места были сбоку и сверху от сцены и видно всё было отлично. На сцене тем временем начали настройку всякого рода гитар,микрофонов, барабанов и прочих дивайсов. Паренёк с гитарой Джеймса ходил от микрофона к микрофону ( а их было по моим подсчётам- 5 штук-3 на нижнем ярусе сцены и 2 на возвышении вверху) и рубил «джынь-джынь-джынь». Проверял,поди, чего-то.<BR>Рядом с нами сидели 3 человека тоже примерно под 30 возрастом. Я поговорил с одним из них-это был его 5-й концерт Металлики.Товарищ, как ни странно, выразил мощное уважение, узнав, что я был в Тушине. Тем временем, повсеместно началось «сисько-шоу»- девки начали в угаре задирать футболки и трясти хозяйством. Это вызвало небывалый всплеск энтузтазма на стадионе. Скандирование We Want TITS!! We Want TITS!! Раздавалось на каждой трибуне. На нашей трибуне нашлась всего одна Зоя Космодемъянская, которая  выставила на показ не очень впечатляющий бюст (внизу возле сцены трясли тааакими батонами, что люди пригибались,дабы не зашибли ).Сидевшие перед нами 4 мексиканских танкиста и собака лет по 16 дико завелись, увидев происходящее вокруг. Отмечу, что на демонстрацию сисек они реагировали гораздо активнее,чем все последующие 2 часа металлического праздника.Ну да хер бы с ними.<BR>Тем временем, на сцене подняли дико выглядящий задник- напоминающий кусочки тряпья, сшитые кое-как между собой.<BR>3) Началось всё в 9-20. Погас свет и зазвучала Ecstasy of Gold. После него проиграли фанеру акустического вступления из Battery.И потом ,среди взрывов,на сцене появились САМИ. Сэт лист, проигранный за 2 часа, заслуживает звания The Greatest Hits ( ну за исключением пары песен с последнего альбома).<BR>Battery<BR>Master of Puppets<BR>Harvester of Sorrow<BR>Welcome Home (Sanitarium)<BR>For Whom The Bell Tolls<BR>Frantic<BR>Sad But True<BR>St. Anger<BR>No Remorse<BR>Seek and Destroy<BR>Blackened<BR>-----------------<BR>Fuel<BR>Nothing Else Matters<BR>Creeping Death<BR>----------------<BR>One <BR>Enter Sandman<BR>4) Свет заслуживает отдельного рассказа. По сравнению с тем,что было в Тушине и с тем,что я видел на видео-это лучшее световое шоу в истории команды. Все эти лоскутки на заднике подсвечивались с разных сторон и давали, в результате ,ощущение невероятной глубины сцены.На 5 экранах демонстриовались учатники балета, а так же ,время от времени, фотографии команды разногых времён,обложки альбомов,синглов и не пойми чего ещё.Отдельно отмечу,что когда Роберт играл басовое вступление к For Whom The Bell Tolls

### Метальные Каверы на попсовые песни

MacaroniGrinder 02.08.2003 03:17:
Ya ne chital predyduzyh postov,no znayu takie cavery:<BR>Annihilator-"got the time"<BR>Fear Factory-"cars"<BR>Cannibal Corpse-"No remorse"(Metallica)Ёhahah<BR>vsyo bolshe ne znayu<BR>

### Ваши любимые песни групп:Therion,Helloween,Metallica?

Judas Christ 18.11.2003 04:45:
 Unnamed feeling, No leaf Clover, Sweet Amber, No remorse.<BR><BR> I'm Alive.<BR><BR> Какать я хотел на Therion.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:27:
Вышел в двух вариантах.<BR>1-ый вариант - 3 СД + 1 ДВД. На первых двух аудиодисках просто типо лучшие пэстни группы, третий - со всякими редкостями типа невыпускавшихся вещей, демок, концертных выступлений и бисайдов с японских изданий. ДВДюха демонстрирует нам выступление Слеера, блять, за последние 20 лет. Треклист таков:<BR>01 Angel of death  <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder (Slayer / Ice-T) <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die - Slayer / Atari - Teenage riot) <BR>38 Unguarded instict <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The Antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by Piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early version of south of h.) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Boodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Gemini <BR>70 Heaviest band award <BR>71 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>72 Stain of mind <BR>73 Boodline <BR>74 Disciple <BR>75 God send death <BR><BR>Всё это дело в нехуевой такой коробке.<BR><BR>2-ой вариант: 3 СД + 2 ДВД. То же самое + концерт 2002 года в городе Анахайм. Ну и всякая шняга типа скринсейвера, бэджа-проходки и т.п. Естессна, тоже в невъебенной коробочке.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:28:
Блять, увеличьте или ваще снимите лимит знаков в мессаге - ничего запостить толком ниизя, сука.<BR><BR>Треклист 2-го варианта:<BR><BR>01 Angel of death <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The Antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder - Slayer / Ice - T <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die) Teenage riot <BR>38 Unguarded instinct <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of the death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early versions of south of h) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Bloodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>67 Gemini <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Heaviest band award <BR>70 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>71 Stain of mind <BR>72 Bloodline <BR>73 Disciple <BR>74 God send death <BR>75 Disciple <BR>76 War ensemble <BR>77 Stain of mind <BR>78 Threshold <BR>79 Postmortem <BR>80 Raining blood <BR>81 Hell awaits <BR>82 Die by the sword <BR>83 Spirit in black <BR>84 Bloodline <BR>85 God send death <BR>86 At dawn they sleep <BR>87 Dead skin mask <BR>88 Seasons in the abyss <BR>89 Mandatory suicide <BR>90 Chemical warfare <BR>91 Payback <BR><BR>Всё это безобразие стОит в инете 50 и 76 евреев, соответственно блять. Сука.

### Самый прикольный кавер

Wreck Man 31.05.2004 01:35:
Самые прикольные кавера делает группа Mortician. Вы их когда-нибудь слышали???Я да...Я слышал кавер на Slayer(песню не помню), кавер на Металику(No Remorse), на Мэйденов и на Блэк Саббат...вот это кавера блин...правда они все не сильно отличаются, но ведь главное участие в трибьюте...вот Вил Раймер с вечно мрущими барабанщиками и со своим жирным ублюдком гитаристом и пилит кавера такие...советую всем

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2005 17:52:
Impure	Acts Of Contrition	2002<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002<BR>Labrat	Ruining It For Everyone	2002<BR>Tren Loco	Tempestades	2001<BR>Tree	No Regrets No Remorse	2001<BR>Twisted Autumn Darkness	Destroy The Bastard And trinity	2003<BR>U:N:It	Dreamdance	1998<BR>Terra Mater Project	Terra Mater Project	2000<BR>Thirst	Per Aspera Ad Astra	2004<BR>Thorazine	Geneticide	2001<BR>Tivoli Boy	The Jerk 	2003<BR>Nahemah	Chrysalis	2002<BR>Glacial Fear	Frames	1997<BR>Abortion	Gonna Be Worse	2004<BR>Adam Bomb	New York Times	2002<BR>Anhkrehg	Against You All...	2004<BR>Tatoo Bar	White Russian Style	2003<BR>WTN	Rotting In Pestilence	2004<BR>Havochate	This Violent Earth	2003<BR>Haterush	Mark Of The Warrior	2004<BR>

### любимые каверы

Agasfer 24.02.2005 16:46:
SENTENCED&RAGE "The Trooper (IM)"<BR>SIX FEET UNDER "Wrathchild (IM)"<BR>CHILDREN OF BODOM "Aces High (IM)"<BR>THERION "Children Of The Damned (IM)"<BR><BR>GATES OF ISHTAR "I Wanna Be Somebody (WASP)"<BR>METALLICA "Whiskey In The Jar (trad.)"<BR>CANNIBAL CORPSE "No Remorse (Metallica)"<BR>VADER "Raining Blood (Slayer)"<BR>BLIND GUARDIAN "To France (M. Oldfield)"<BR>КОМА "Nothing Else Matters (Metallica)"<BR>BONEY'NEM "It's My Life"<BR>DARK TRANQUILLITY "My Friend Of Misery (Metallica)"<BR>MACTEP "Paranoid (Black Sabbath)"<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ "Medley... (live)"<BR><BR>Вроде всё пока...

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 02.08.2005 20:48:
29 июля 2005 года в «Р-Клубе» состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>29 июля 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1».<BR><BR>Официальное название мероприятия: Black Metal Fest «RHBMF-1». Организаторами фестиваля выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо вокалисту группы «Revelance» Aor’у за идею фестиваля.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Grond», «Winter Magic», «Ванаг», «Revelance», «Монолит»; специальный гость: «No Remorse».<BR><BR>Сегодняшний фестиваль нельзя в полной мере назвать Black Metal-фестивалем, так как коллективы, выступившие сегодня в «Р-Клубе», играют не только Black Metal, но и Death-Metal, Melogic-Death, Heavy Metall, Hard-n-Heavy. Тем не менее, фестиваль оказался очень интересным: большинство коллективов играют слаженно, стремятся разнообразить мелодии и аранжировки. Не всё еще получается у молодых групп, но чувствуется, что ребята стремятся повышать технику исполнения.<BR><BR>Не было случайных групп. На протяжении шести часов в зале царила напряженная положительная, созидательная, творческая атмосфера, которую можно выразить фразой: «Смотри, как я умею!».   <BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск Московской области): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Плен», 2. «Жизнь и смерть», 3. «Сумерки», 4. «Еретик», 5. «Чертополох», 6. «За чертой тьмы», 7. кавер: The Cranberries «Zombie».<BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Ураганная музыка, скоростная игра гитаристов; но следует больше внимания уделить технике вокала.  <BR> <BR>Затем выступила группа «Grond»: Константин Коваленко «Кист», ударные, вокал; Данила Дьячков «Dust», электрогитара; Артём Руковичкин «Artemius», бас-гитара, бэк-вокал. Сет-лист: 1. «Insmuth», 2. «Azagthoth», 3. «Stinking Suicide», 4. «Winter Forest», 5. «Homo Ferus», 6. «Grond», 7. кавер Bathory «Born for Burning», 8. «Astrophobos», 9. кавер Dark Throne «Transilvanian Hunger».<BR>Техничное рубилово, сложные, интересные, профессионально сыгранные партии ударных. Отличительная черта группы – поющий, а точнее, рычащий, барабанщик. Ощущение от мелодий «Grond»: лето, берег реки. Военный лагерь. Полевая кухня готовит обед. Один за другим воины подходят к раскаленной печи, добряк повар накладывает им полные миски каши с мясом, наливает в рога медовуху.<BR><BR>Третьими на сцене появились участники коллектива «Winter Magic»: Иван, электрогитара, вокал; Андрей, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Voice From Dark Ages», 2. «Luciferian Dreams», 3. «Winter Elegies», 4. «Wotan Redivivus», 5. кавер: Gorgoroth «Funeral Procession », 6. «Sleep Forever…2005».<BR>Экспериментальный Black, Death-Metal.<BR><BR>Четвертыми отыграла группа «Ванаг»: Павел Толстов, электрогитара; Дмитрий Козлов, бас-гитара; Андрей Семенычев, электрогитара; Евгений Базин, ударные; Алексей Аринушкин, вокал. Сет-лист: 1. «Смерть и свобода», 2. кавер In Flames «Stand Ablaze», 3. «Край безумия», 4. кавер Carcass «Black Star», 5. кавер In Flames «Dreamscape», 6. «Полумрак», 7. кавер In Flames «Bullet Ride».<BR>Интересные мелодии, энергетика, сыгранность, высокая техничность исполнения. Black Metal и Melodic-Death; активная группа поддержки.<BR><BR>Пятыми выступила группа «Revelance»: Aor, вокал; Веретень, бас-гитара; Кардан, ударные; Конг, электрогитара; Белка, клавиши. Сет-лист: 1. «Taking Hold of Your Breath», 2. «The Castaways», 3. «Paradise Comes From the Word “Die”», 4. «My Only One», 5. «Tears of Blood», 6. «Dark Love», 7. «The Back Side of the Mirror».<BR>Melodic-Metall и готика. Сегодняшнее выступление группы прошло не самым лучшим образом.

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 03.08.2005 21:20:
to Mary<BR><BR>Да, Grond хорошо выступили. Ванаг и Монолит тоже молодцы. No Remorse в большинстве вещей - неплохо.

### Репортаж с концерта: 24 сентября 2005, Р-Клуб, Iron Lady 2

Pavel12345 28.09.2005 02:22:
24 сентября 2005 в «Р-Клубе» состоялся конкурс <BR>«Iron Lady 2»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>24 сентября 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся конкурс «Iron Lady 2».<BR><BR>Официальное название мероприятия: «Межрегиональный Фестиваль-конкурс Rockhelp Iron Lady 2».<BR><BR>Организатором концерта выступил «Р-Клуб». Информационную поддержку фестивалю оказал музыкально-информационный портал rockhelp.ru. Ведущим концерта был Алексей «Мрак» Шаповалов (директор группы «FinAmour»).<BR><BR>Идея мероприятия – собрать на одной сцене рок- и металл-группы, в которых поют девушки; выбрать лучших вокалисток.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Судьбы теней», «Манёвры», «Тамплиер», «Полигон», «Лунный свет», «Гардарика», «No Remorse», «Золотая орда», «Крестовый поход», «Ночной ураган».<BR><BR>В состав жюри вошли: Алексей «Мрак» Шаповалов (директор группы «FinAmour»),- председатель жюри; Иван «Пират» Игнатов (директор группы «Опаленные свободой»), - член жюри; Глеб «Rat» Тимофеев (ex’барабанщик группы «Hashman Photo»), - член жюри.<BR>Следует отметить внимательную работу жюри: ребята оценивали вокальные данные девушек, артистические способности, подачу.<BR><BR>По результатам голосования жюри: первое место заняла вокалистка группы «No Remorse» Ангелина Агапова; второе место – вокалистка группы «Лунный свет» Мария Гончарова; третье место – вокалистка группы «Полигон» Ольга Околёснова. Победительницы были награждены медалями и грамотами.<BR><BR>На мой взгляд, подавляющему большинству девушек, выступивших сегодня на сцене, следует обратить внимание на технику исполнения. Фальшь присутствовала, почти, в каждой песне. Пластика, хореография, актерская подача также немаловажны. И, конечно, эмоции. Нельзя быть такими скованными (понятно, что все волнуются; тем более, коллективы молодые). Одним словом, - надо больше репетировать.<BR><BR>Легкий дух эротики и сладостной неги заполонил Р-Клуб в этот вечер.<BR><BR>Первыми выступили музыканты группы «Судьбы теней» (Москва): Наталья Савинова, вокал; Виктор Гребенюк, ударные; Александр Гусев, электрогитара; Тимур Айнакулов, электрогитара; Александр Кузовков, клавишные; Сергей Краснокутский, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Бес», 2. «Замок», 3. «Мама», 4. «Быль», 5. «Пиковая дама», 6. «Алтарь».<BR>Вокалистка фальшивила. Надо точно пропевать ноты. Следует развивать диапазон голоса: обратить внимание на низ диапазона, - не развит. Верх, - более-менее, если бы не фальшь. Клавишник играл с большим количеством киксов. Ударнику также следовало бы тренировать чувство ритма, да и играть поразнообразнее. Басист играл почти ровно, почти хорошо. Звук баса был отстроен очень хорошо: сочный, жирный, четкий. Гитаристам не мешало бы четче проигрывать сольные партии. В целом – молодой, начинающий коллектив. Хард-рок. Желательно мелодии сочинять поразнообразнее. Большинство песен сейчас построены на четырех аккордах, незамысловатые гармонии. Пока нет слаженности исполнения.<BR><BR>Затем отыграла группа «Манёвры» (город Троицк (Московская область): Иван Широков, электрогитара; Надежда Салдыбаева, вокал; Александр Нагаев, бас-гитара; Роман Живов, ударные; Дарья Демидова, клавишные. Сет-лист: 1. «Виртуальная любовь», 2. «Между 5 и 6», 3. «Хардкор-джем», 4. «Вампиры», 5. «Секс-машина», 6. кавер Dream Theatre «The Mirror», 7. «Вечно мешаешь», 8. «Небо»/тема из фильма «Терминатор-2», 9. «Я остаюсь с тобой».<BR>Молодая панк-рок группа; с возможным уходом в русский рок. Вокала нет, есть крик. Иногда вокалистка попадала в ноты. Ударник играет крайне неровно, киксует. Удар неровный: то сильнее, то слабее; не поставлен удар. Басист играет не четко, каша внизу. Гитарист – неплохая техника. Песни простенькие, четыре аккорда. Весёлое рубилово. Но, следует отметить красивые гитарные вставки.<BR><BR>

### Репортаж с концерта: 24 сентября 2005, Р-Клуб, Iron Lady 2

Pavel12345 28.09.2005 02:23:
Третьими вышли на сцену музыканты группы «Тамплиер» (город Тольятти (Самарская область)): Сергей, клавишные; Людмила, вокал; Алексей, бас-гитара; Андрей, ударные; Вова, электрогитара, бэк-вокал гроул; Алексей, электрогитара. Сет-лист: 1. «Вечная осень», 2. «Свобода», 3. «Тени прошлого», 4. «Пантеон Богов», 5. «Дверь в никуда», 6. «Гимн байкера».<BR>Очень интересный молодой коллектив. Хорошая сыгранность, стена звука, кач. Музыканты держатся на сцене уверенно, технично исполняют партии. Вокалистке следует обратить внимание на технику исполнения: порой не попадает в ноты. Группа играет хард-н-хэви с уклоном в готику; с претензией на развитие в будущем в сторону doom-gothic. Желательно разнообразить мелодии, нужно больше сольных партий.<BR><BR>Затем инструменты взяли музыканты группы «Полигон» (Москва): Дмитрий Костючкин, электрогитара; Константин Купцов, электрогитара; Дмитрий Кочегаров, бас-гитара; Александр Гализин, ударные; Ольга Околёснова, вокал. Сет-лист: 1. «C’est la Vie», 2. «Мертвый сезон», 3. «Зачем нам война?», 4. кавер Metallica «Seek and Destroy», 5. «Боль» [новая песня], 6. «Кровавая луна», 7. «Грань».<BR>Хард-н-хэви с уходом то в thrash, то в death-metal. Похоже, ребята еще не определились со стилем. Хорошо сыгранная ритм-секция. Техничный басист. Гитаристы играют уверенно, технично;  красивые соло. Но нужно больше разнообразия. И с вокалом надо быть повнимательнее.<BR><BR>Пятой выступила группа «Лунный свет» (Москва): Павел Маркин, электрогитара; Александр Попов, электрогитара; Ярослав Гончаров, бас-гитара; Мария Гончарова, вокал; Евгений Базин, ударные. Сет-лист: 1. «Волчицы», 2. «Жизнь без тебя», 3. «Воспоминание», 4. «Валькирия», 5. «Фантазия» [новая песня], 6. «Голоса», 7. «Полет».<BR>Хард-н-хэви в сторону хард-рока. Да, вот так интересно развивается этот коллектив: ребята всё больше уходят в сторону хард-рока 70-х годов. Красивая, приятная атмосфера. Группа заметно прогрессирует, прибавляется четкость, слаженность исполнения.<BR><BR>Затем отыграла группа «Гардарика» (город Долгопрудный (Московская область): Иван Красюк, электрогитара; Юрий Рыбаков, клавишные; Виктор Красюк, электрогитара, бэк-вокал; Вадим Щемененко, ударные; Дамир Минаев, бас-гитара; Дарья Билько, вокал.<BR>Хард-рок; с претензией на уход в будущем в симфо-рок или пауэр. Но для этого следует больше внимания обратить на мелодии: сочинять разнообразнее. Группа неплохо играет хард-рок по технике исполнения, но скучновато.<BR><BR>Седьмыми выступили музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск (Московская область): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Жизнь и смерть», 2. «Чертополох», 3. «За чертой тьмы», 4. кавер Within Temptation «Ice Queen», 5. «Люби меня», 6. кавер Evanescence «Bring Me to Life», 7. «Сумерки».<BR>Интересный, энергичный коллектив. Хард-н-хэви. Сегодня ребята переделали несколько песен с уклоном в альтернативу. Отыграли добротно. Полагаю, стилистический поиск в самом разгаре. Внимательнее к вокалу.<BR><BR>Затем на сцену поднялись музыканты группы «Золотая орда» (Москва): Тирана Кастеллари, вокал; Антон Новожёнов, клавишные; Сергей Ючайк, электрогитара; Виктор Федянин, бас-гитара; Виталий Буднов, электрогитара. Сет-лист: 1. «Эго»/тема М. Глинка «Боже, царя храни», 2. «Кто же знал?», 3. «Гром небесный», 4. «Капитуляция», 5. «Хорони меня ветер», 6. «Глаза змеи», 7. «Песня о бренности жизни (Омар Хайям)».<BR>Хард-рок. Средне. Больше яркости нужно, больше разнообразия. Сильнее подавать материал, уходить от типичных мелодических линий, не бояться.<BR><BR>Девятой отыграла группа «Крестовый поход» (Москва): Галина Примак, вокал; Константин Дадюков, бас-гитара; Вячеслав Климашин, электрогитара; Александр Гурок, ударные. Сет-лист: 1. «Пламя войны», 2. «Время не ждет», 3. «Крестовый поход», 4. «Полет над бездной», 5. «Stop Trembling».<BR>Хард-н-хэви. Неплохо, но песни похожи одна на другую. Желательно разнообразить музыку.<BR>

### Это всерьез? Металлика в Москве?

starbreaker 09.04.2006 03:10:
К сведению, примерный образец сетлиста Метлы за последние несколько лет<BR><BR>St Anger - либо Frantic, либо заглавная, иногда обе, больше ничего и нигде<BR>ReLoad - разве что Fuel, иногда The Memory Remains<BR>Load - почти всегда King Nothing, очень часто Bleeding Me, еще периодически появляется Until It Sleeps<BR>Black Album - на всех концертах по любому три вещи - Sad But True, Enter Sandman, Nothing Else Matters, еще возможна Of Wolf And Man<BR>Justice - по любому и везде One, очень часто Blackened и Harvester Of Sorrow<BR>Master - по любому две песни на всех концертах - Battery и Master, очень часто Sanitarium, периодически возникают все остальные кроме Orion<BR>Ride - по любому на всех концертах Creeping Death, Fade To Black, For Whom The Bell Tolls, больше обычно не вспоминают<BR>Kill - по любому всегда бывает Seek And Destroy, почти всегда Whiplash, часто возникают The Four Horsemen, No Remorse и Hit The Lights<BR><BR>Кажись расклад такой...

### Новинки 2007

THOR 17.10.2007 13:36:
Щас качаю второй сольник экс гитариста Мановар, он принимал участие на записи Триумфа стали.<BR>Первый релиз был так себе, на этом он вроде бы набарал новый состав, послушаем в общем, что из этого вышло  : )<BR><BR>David Shankle Group - Hellborn<BR><BR>Треклист:<BR>1. Asylum God <BR>2. The Lie <BR>3. Bleeding Hell <BR>4. Living for Nothing <BR>5. Left to Die <BR>6. Hellborn <BR>7. The Tyrant <BR>8. When Is it Wicked <BR>9. Monster <BR>10. Sins and Promises <BR>11. Cold and Diseased <BR>12. No Remorse <BR>13. The Voyage<BR><BR>Состав:<BR>David Shankle - All Guitars<BR>Dennis Hirschauer - Vocals<BR>Jeff Kylloe - Bass<BR>Brad Sabathne - Drums<BR><BR><A HREF="http://erval.ifolder.ru/3641190" TARGET="_blank">http://erval.ifolder.ru/3641190</A><BR><A HREF="http://erval.ifolder.ru/3641364" TARGET="_blank">http://erval.ifolder.ru/3641364</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2008 00:04:
Aeternitas	Requiem		Cd-maximum (full)<BR>Alice Cooper	Raise your fist and yell		MCA (full)<BR>Axel Rudi Pell	Wild obsession		MOFR / Steamhammer (full)<BR>Axel Rudi Pell	The masquerade ball		SPV / Steamhammer (2 page)<BR>Axel Rudi Pell	Shadow zone		SPV / Steamhammer (full)<BR>Bad religion	Suffer		Epitaph / СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night	Castles & Dreams	2 DVD	СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night 	Past times with good company	2 CD	СОЮЗ (full) <BR>Cruachan	The middle kingdom		ФОНО (full)<BR>Falkenbach	The fireblade		Irond (full)<BR>Gamma Ray	No return		QGA (slipcase 2 pages)<BR>Gamma Ray	No world order		Sanctuary (2 pages)<BR>Gamma Ray	Heading for tomorrow		Sanctuary (full)<BR>Heavens Gate	Hell for sale		AGAT (2 pages)<BR>Helloween	Pink bubbles go ape		MOFR (full)<BR>Helloween	Rabbit don't come easy		Nuclear blast (full)<BR>Immortal	Sons ot northern darkness		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>Iron maiden	Dance of death		Futureforests (2 pages)<BR>Judas Priest	Sad wings of destiny / Defenders of the faith	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Judas Priest	Hero, hero		Translux (2 pages)<BR>Kiss	Animalize / Music from the elder	2 in 1	Emi electrola (2 pages)<BR>Kotipelto	Waiting for the dawn		Century Media (full)<BR>Megadeth	Rust in peace / Simphony of destruction	2 in 1	AGAT (2 pages)<BR>Montley Crue	Too fast for love		AGAT (full)<BR>Montley Crue	Shout at the devil / Girls, girls, girls	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Moonsorrow	Of strength and honour		ФОНО (full)<BR>Motorhead	Snake bite love / King biscuit flower hour	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	We are motorhead / The chase is better than the catch	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	On parole / Motorhead	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP	3 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Nightwish	Century child		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Over the hills and far away		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Oceanborn		Universal (2 pages)<BR>Ozzy	Down to earth		Epic (2 pages)<BR>Running Wild	The Rivalry / Bonus collestion	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Running Wild	Victory / The privateer	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Savatage	Streets		MOFR (full)<BR>Sepultura	Nation		Roadrunner (digipack)<BR>STRATOVARIUS	Stratovarius		? (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Infinite		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Intermission		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Episode		TT (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Twilight time		TT / Союз (full)<BR><BR>Если кому-то что-то надо, то пишите в аську 1233043 или на мыло esv1987@ya.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 10.03.2008 23:55:
Говняшки говняшками, но надо :)))<BR><BR>Motorhead Snake bite love / King biscuit flower hour 2 in 1 AGAT (3 pages)<BR>Motorhead We are motorhead / The chase is better than the catch 2 in 1 AGAT (3 pages)<BR>Motorhead On parole / Motorhead 2 in 1 AGAT (3 pages)<BR>Motorhead No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP 3 in 1 AGAT (3 pages)<BR><BR>Ща напешу на мыло.

### Нужна помощь-слушаю MOTORHEAD!

LEXY DANCE 13.03.2008 19:41:
нет - не большая... скорее базовый набор:<BR>1979 	Overkill - апизденело крутой<BR>1979 	Bomber - нормальный<BR>1980 	Ace of Spades - просто крутой<BR>1981 	No Sleep 'til Hammersmith - пиздатый<BR>1982 	Iron Fist - нормально<BR>1983 	Another Perfect Day - ахуйный<BR>1984 	No Remorse (который на 2CD) - отличный бест!<BR>1987 	Rock 'n' Roll - записан не очень мазёва, но стафф пидатый<BR>1991 	1916 - ОХУЕННЫЙ ДИСК!<BR>1992 	March &#246;r Die - нормально<BR>1993 	Bastards - ПИЗДАТЫЙ :)<BR>1995 	Sacrifice - неожиданный местами<BR>1996 	Overnight Sensation - ВСЕ КРУТО<BR>1998 	Snake Bite Love - нормально<BR>2000 	We Are Mot&#246;rhead - нормально<BR>2002 	Hammered - нормально<BR>2004 	Inferno - ОХУЕННО<BR>2006 	Kiss of Death - ЗАЕБИСЬ! <BR><BR>*каюсь - не все на фирме :)

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 27.06.2008 13:51:
Да, более чем нормальная. Самый пиздец с моторовскими винилами относительно позднего периода, второй половины 90-х. Тираж был по 1000 штук и практически все стоят больше сотки за альбом.<BR><BR>Немного фоток если кому интересно; сразу сорри за не супер-пупер качество, фоткал мыльницей и освещение было не ахти:<BR><BR>Это пикчеры 12", всего 23 штуки:<BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/c/a/c/d43d447ce6d2a0b65d3855c4ccea2cac.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/c/a/c/d43d447ce6d2a0b65d3855c4ccea2cac.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/b/b/2/3ae95859d6922f979d858dcb9fd1e2bb.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/b/b/2/3ae95859d6922f979d858dcb9fd1e2bb.jpg</A><BR><BR>Это синглы 7" (включая 10" сингл и 10" пикчер плюс shaped singles, всего 66 штук):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/1/8/9/c9a6264ace7957d6c29017c8e69cb981.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/1/8/9/c9a6264ace7957d6c29017c8e69cb981.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/5/1/b/9fa66a0ff819978d2a3f0e65cf308b15.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/5/1/b/9fa66a0ff819978d2a3f0e65cf308b15.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/b/9/1/e3bd3f7cc7c9ea7817ae52eb2046019b.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/b/9/1/e3bd3f7cc7c9ea7817ae52eb2046019b.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/7/4/c/9072caf0330d467f06dba39067ab2c47.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/7/4/c/9072caf0330d467f06dba39067ab2c47.jpg</A><BR><BR>Это 12" синглы, включая промо и withdrawn, всего 28 штук):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/c/3/a/64795b62d7dbe7a80dc6c226dcda3a3c.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/c/3/a/64795b62d7dbe7a80dc6c226dcda3a3c.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/9/1/e/53068549d618bb82a840492a3f2f0e19.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/9/1/e/53068549d618bb82a840492a3f2f0e19.jpg</A><BR><BR>Различные варианты дебютника Motorhead (8):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/4/9/2/bce4ca70dce9107777df9cd7fe1b1294.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/4/9/2/bce4ca70dce9107777df9cd7fe1b1294.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбома Overkill (5):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/9/d/7/80e1e7db27e7cd887d406674990d57d9.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/9/d/7/80e1e7db27e7cd887d406674990d57d9.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбома Bomber (7):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/5/5/a/e28c15b4b16daf15cc8a6e19063ada55.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/5/5/a/e28c15b4b16daf15cc8a6e19063ada55.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбомов On Parole (3) и Ace Of Spades (5):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/b/4/6/291d8b7d0cd2fbadba0da8f79c01764b.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/b/4/6/291d8b7d0cd2fbadba0da8f79c01764b.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбома No Sleep 'til Hammersmith (9):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/0/0/4/6588d9636040c53cca4efad74bd5b400.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/0/0/4/6588d9636040c53cca4efad74bd5b400.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбомов Iron Fist (4) и Another Perfect Day (5):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/d/f/5/9501a09e4e782886c7f95d5499bb05fd.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/d/f/5/9501a09e4e782886c7f95d5499bb05fd.jpg</A><BR><BR>Варианты альбомов Rock'n'Roll (2) Orgasmatron а также издания "2 в 1" - Bomber+Ace Of Spades и Another Perfect Day+Overkill:<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/7/8/a/10c30437ed75020dcfbc3fb31e85ca87.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/7/8/a/10c30437ed75020dcfbc3fb31e85ca87.jpg</A><BR><BR>Альбомы Everything Louder Than Everyone Else, March Or Die (2), 1916, Bastards, Sacrifice, We Are Motorhead, Hammered, Inferno, Kiss Of Death, Better Motohead Than Dead:<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/f/8/d/cab8a56c82c8cdb41f39d31b870aad8f.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/f/8/d/cab8a56c82c8cdb41f39d31b870aad8f.jpg</A><BR><BR>Альбомы No Sleep At All (2), The Birthday Party, No Remorse (4):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/c/d/9/80efd6f584b5fbd18702b5639114c9dc.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/c/d/9/80efd6f584b5fbd18702b5639114c9dc.jpg</A><BR><BR>Концертник What's Words Worth в 5 различных вариантах, в т.ч. под разными названиями и различные полуофициальные и неофициальные сборники:<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/3/b/f/022cbb5f55b46b3928952e7d7efb1fb3.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/3/b/f/022cbb5f55b46b3928952e7d7efb1fb3.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/9/8/a/a17996b5fae959009b43e42f7f1c8a89.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/9/8/a/a17996b5fae959009b43e42f7f1c8a89.jpg</A><BR><BR>Пара бутлегов, промо-сборник с участием Motorhead, еще один сборник, саундтрек-альбом к фильму Eat The Rich и тройной бокс с альбомами (черный винил) Overkill/Bomber/Ace Of Spades. "related" не фоткал.<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/0/6/3/0dc021b1474236d532a90e6716e18360.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/0/6/3/0dc021b1474236d532a90e6716e18360.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 15.12.2009 04:16:
как жэстоко! :(( ведь после подобных, э... рекомендаций - поменять (а уж тем более - продать) ничего не удастся :) <BR><BR>вот, кстати, продажа дисканов по ценам, в сравнении с которыми и 750 рэ за цэдэ кажуццо явным меценатством)) - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9555" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9555</A><BR><BR>несколько примеров (исключительно just for lulz):<BR><BR>ASSASSIN "Interstellar Experience" (1988, Steamhammer, 1-st press!!!) - 3000<BR>ATHEIST "Unquestionable Presence" (1991, Active records, 1-st press!!!) - 2000<BR>BLIND GUARDIAN "Batalions Of Fear" (1988, No Remorse, 1-st press!!!) - 2000<BR>DISEMBOWELMENT "Transcendence into the Peripheral" (1993, Nuclear Blast, 1-st press!!!) - 3000<BR>PUNGENT STENCH "Dirty Rhymes And Psychotronic Beats" (1993 EP, Nuclear Blast, 1-st press!!!) - 3500<BR>PUNGENT STENCH "Club Mondo Bizarre - For Members Only" (1994, Nuclear Blast, 1-st press!!!) - 3500<BR>ABRUPTUM 1993 "In Umbra Malitian Ambulabo" (Deathlike Silence, Antimosh 009, 1-st press!!!) - 3500<BR>ABRUPTUM 1993 "Obscuritatem Advoco Amplectere Me" (Deathlike Silence, Antimosh 004, 1-st press!!!) - 3500<BR>PUNGENT STENCH 1997 "Praise the Names of the Musical Assassins" (1997, Nuclear Blast, DGPack, 1-st press!!!) - 2000<BR><BR>есть и телега мощная: "<B>Барыгам, перекупщикам и скупым металлхэдам просьба не беспокоиться - СКИДОК НЕ БУДЕТ!!!</B>" :rock:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2010 02:58:
Blind Guardian - Follow The Blind (No Remorse) 89 pressing<BR>Candlemass - Epicus, Doomicus, Metallicus (Black Dragon USA) 86 pressing<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (Osmose) 97 pressing<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (Noise) 97 pressing<BR>Heaven’s Gate - Livin' In Hysteria (Steamhammer) 89 pressing<BR>In Flames - Whoracle (Nuclear Blast) 97 pressing<BR>Memory Garden - Tides (Heathendoom) 96 pressing<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark (Cacophonous) 98 pressing<BR>отл.состояние, цены договорные<BR>eskhaton@rambler.ru

### Metallica в Москве 24 и 25 апреля 2010, Олимпийский!

ward 25.04.2010 23:59:
Сет-лист METALLICA 25 апреля:<BR><BR><B>01. That Was Just Your Life<BR>02. Cyanide<BR>03. Harvester Of Sorrow<BR>04. Creeping Death<BR>05. The Day That Never Comes<BR>06. Sad But True<BR>07. My Apocalypse<BR>08. The Memory Remains<BR>09. The Unforgiven III<BR>10. No Remorse<BR>11. One<BR>12. Master Of Puppets<BR>13. Blackened<BR>14. Nothing Else Matters<BR>15. Enter Sandman<BR>- - - - - - - -<BR>16. Blitzkreig<BR>17. Whiplash<BR>18. Seek And Destroy</B>

### Metallica в Москве 24 и 25 апреля 2010, Олимпийский!

Alexey Markov 26.04.2010 01:01:
сет-лист прикольный, нас даже порадовали одним куплетом metal militia, ещё удивили отличной песней no remorse<BR><BR>и blackened прозвучал охуенно.<BR><BR>в конце партера звук кстати сильно плавал, подозреваю, что на трибунах было полное говно. перед порталами и между ними был оч. хороший звук, не считая первых нескольких песен. перед сценой вообще было угарно, я ближе наверное 10го ряда не смог протиснуться, но людей переодически выносили оттуда

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.05.2010 20:09:
Abismo Eterno La Ultima Elegia Del Guardian 2002 Black Castle Records<BR>Allegiance Destitution 1994 Independent<BR>Artillery Fear of Tomorrow 1985/1998 Axr Killer<BR>Artillery Terror Squad 1987/1998 Axr Killer<BR>Assassin (Ger) The Upcoming Terror 1986/1998 AxeKiller<BR>Benighted Leams Caliginous Romantic Myth 1996 Supernal Music<BR>Benighted Leams Ferly Centesms 2004 Supernal Music<BR>Bewitched (Chl) Somewhere Beyond The Mist 2001 Conquistador Records<BR>D.A.M. Inside Out 1991 Noise<BR>Drudkh Lebedynyy Shlyakh (The Swan Road) 2005 Supernal Music<BR>Eterne Deadauthor 1996 Candlelight<BR>Genocidio Genocidio 1988 Voice Music<BR>Grinder The 1st EP 1990 No Remorse Records<BR>Hawaii One Nation Underground 1983/1992 Reborn Classic<BR>Hurricane Over The Edge 1988 Enigma<BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 Hammerheart records<BR>Lawnmower Deth Billy 1993 Earache Records<BR>Lunatic Gods Inhuman and Insensible 1996 Polyphemus Records<BR>Malevolent Creation Retribution 1992 Roadracer<BR>Oceans of Sadness Laughing Tears * Crying Smile 2002 LSP Company<BR>Pleurisy/Asgaia split Unholy Spheres / Waves 1997 Magnificence<BR>Protector Leviathan`s Desire/Urm The Mad 1990 (Jap) Teichiku Rec.<BR>Visceral Evisceration Incessant Desire For Palatable Flesg 1994/2001 Napalm Records

### ATARI TEENAGE RIOT в Москве (23 ноября 2011)

Headcrusher 22.10.2011 17:11:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>23 ноября 2011, Москва<BR>ККЗ «Москва» (Триумфальная пл. 1)<BR><BR><B>ATARI TEENAGE RIOT</B><BR>(digital-hardcore, Германия)<BR><BR>Впервые в России! ATARI TEENAGE RIOT – имя, стоящее у истоков направления digital-hardcore. В начале девяностых, будучи недовольным тем, что происходит на берлинской техно-сцене, и вместе с тем считая панк-рок недостаточно экстремальным жанром, молодой человек по имени Алек Эмпаер создал свой собственный политизированный экстремальный электронный проект, пронизанный идеями анархии и антифашизма. Звучание Atari Teenage Riot (в переводе с англ. – «Подростковый Бунт Atari») – это молотящий на высокой скорости ритм, искаженные сэмплы металлических гитарных риффов, брейкбит, дикие вопли и нерифмованный крикливый хип-хоп-речитатив. Не имеющая аналогов смесь, которую лишь условно можно описать как кипящее варево из звуков Prodigy, Exploited, Bestie Boys и Slayer. Группа, находящаяся в одинаковом почете у рейверов, металлистов, индустриальщиков и даже фэнов панк-хардкора. Вообще, для электронной группы ATR всегда вели себя слишком по-панковски. Открытый концерт группы в Берлине, состоявшийся 1 мая 1999 года, закончился арестом всех ее участников, после того как толпа, собравшаяся для анти-НАТОвского протеста, немедленно взбунтовалась против полиции. А за шесть лет до этого рейв-анархисты нагло «освоили» аванс, полученный на запись альбома от мейджор-лейбла «Phonogram»: так и не предоставив компании своих записей, на выделенные деньги Алек основал собственный лейбл – «Digital Hardcore Records», тем самым дав импульс для появления нового направления электронной музыки. Широким массам ATARI TEENAGE RIOT открылись, благодаря саундтрэку к фильму «Spawn», для которого в сотрудничестве с трэш-металлистами SLAYER изготовили трек «No Remorse (I Wanna Die)». Распавшись в 2000 году, в связи со смертью MC Карла Крэка, группа, казалось, не оставила нам ни единого шанса. Однако после десяти лети молчания, ATR неожиданно вернулись с новым, совершенно отличным альбомом «Is This Hyperreal?» и объявили о своем намерении отправиться в тур, частью которого станет и концерт группы в Москве. Это первый и, вполне возможно, единственный шанс увидеть живое выступление легендарного проекта!<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>19:00 — вход <BR>20:30 – ATARI TEENAGE RIOT<BR><BR>Концерт пройдет в ККЗ «Москва» по адресу метро Маяковская (три минуты от метро) Триумфальная пл. д.1. вход со стороны 1-Брестской улицы.<BR><BR>Сайт: <A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR><BR>Стоимость билетов на концерт в Москве:<BR><BR>1 200 рублей (танцпартер) в предварительной продаже. <BR>1 500 рублей (танцпартер) в день концерта<BR>2 500 рублей VIP-билеты (балкон). <BR><BR>Информация о бронировании VIP-билетов на концерт в Москве 23 ноября: Для бронирования VIP-билета на балкон, необходимо прислать заявку на адрес atr@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе клуба ККЗ "Москва" в день концерта с 19.00 до 20:30.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR><BR>В кассе ККЗ “Москва”. (Триумфальная пл. 1)<BR><BR>В интернет-магазинах: www.popmarket.ru, <A HREF="http://www.transilvania.ru/index.php" TARGET="_blank">http://www.transilvania.ru/index.php</A>, www.showtrade.ru (доставка по Москве);<BR><BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR><BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR><BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042).<BR><BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### ATARI TEENAGE RIOT в Москве (23 ноября 2011)

maxinabox 10.11.2011 10:32:
Atari Teenage Riot ft. Slayer - No Remorse (I Wanna Die) <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EKvbGNFUGiw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EKvbGNFUGiw</A><BR><BR>Atari Teenage Riot - "Activate" (Live - 2010)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Rv4YEQoSc4I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Rv4YEQoSc4I</A><BR><BR>Atari Teenage Riot - Kids Are United<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8SIwUOII7hg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8SIwUOII7hg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.09.2013 09:20:
Accuser	1994	Reflection<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World no remorse!1990<BR>Blind Guardian	1995	Imagination From The Other Side<BR>по 450р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.09.2013 17:24:
DESULTORY "Bitterness" ORG 1st press metal blade 1994 mint-1700r<BR>ARCANE "Destination Unknown" ORG 1st WILD RAGS LIKE NEW!-1500r<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" ORG 1st WVR press near mint-1200r<BR>WARDANCE "Heaven Is For Sale" ORG 1st NO REMORSE press like new!-1700r<BR>SAVATAGE "Sirens / The Dungeons Are Calling" ORG 1st COMBAT usa mint!-1200r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eld14 12.09.2013 12:00:
Продаю в Москве альбомы Blind Guardian:<BR><BR>Memories of a Time to Come digi, 3 CDs (EMI) <BR>Battalions of Fear, 2007 remaster + bonus tracks (Victor)<BR>Follow The Blind, 1989, 1st Japanese press (Victor)<BR>Tales from the Twilight World, 1990, 1st Japanese press (Victor)<BR>Follow The Blind, 1989, 1st press (No Remorse)<BR>Tales from the Twilight World, 1990, 1st press (No Remorse)<BR><BR>также, Demons & Wizards - s/t (SPV)<BR><BR>cimmerianmoon at яндекс.ру<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.02.2014 10:56:
RITUAL "Trials Of Torment" massacre 1993 mass cd011 like new! 1300<BR>THRENODY - As the Heavens Fall CD (Massacre 1993) w/ original sticker near mint 900r<BR>UNLEASHED POWER - Quintet of spheres Sort Ltd. records RS 101 1993 rare 800r mint<BR>Unleashed Power Mindfailure 1998 verdicy mint rare 700r<BR>WARDANCE "Heaven Is For Sale" ORG 1st NO REMORSE NRR1013 LIKE NEW!! 2000<BR>AT THE GATES "With Fear I Kiss The Burning Darkness" ORG 1st DEAF14CD 1993 LIKE NEW!! 1800r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.05.2014 00:09:
старое! доброе..? вечное:<BR>Sodom "Agant Orange" 1989 orig germany press 350r (старый пресс середины 90-х-допечатка с ифпи) нир минт!<BR>Overkill "Horrorscope" 1991 orig 1 germany press! 600r<BR>HEAVENS GATE - IN CONTROL CD 1989 · NO REMORSE RECORDS NRR 1005 450r<BR>Metallica - Metallica 1991 ифпи допечатка 90-х 450р<BR>Morbid Angel Domination CD 1995 Earache Records 1 press mint 450r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.05.2015 12:39:
остались:<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>SUFFOCATION - HUMAN WASTE / RARE METAL - NUCLEAR BLAST RECORDS 1991 ORG 1 press no ifpi LIKE NEW! 1800<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Flotsam and jetsam 1988 No place for disgrace RR 9549 2 ROADRUNNER 1 PRESS NO IFPI NM 1000rрезерв<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1200<BR>Sacrosanct - Recesses For Deprayed 1991 1FM NEAR MINT 1700<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 800<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 800 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 600р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2015 11:15:
обновлено по наличию и цене:<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1100 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 700 1 press ex_<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 900 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 650р<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1100 :rock:<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Sacred Reich 1987 IGNORANCE ROADRUNNER 1 PRESS! NEAR MINT! 1800r<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN MEGARARE METAL SPINEFARM RECORDS 1991 ORG SPI3 5500r или обмен.<BR>Defiance 1990 "Void Terra Firma" Roadracer 1 Press RO 9395-2 NM-MINT 1200r<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA / Pleasuredome CD 1993 SPV 084-76772 CD 1000<BR>Rigor Mortis Freaks 1 PRESS ROADRUNNER 1989 GERM MINT 1500<BR><BR>скидка от 3 сд-15%!!!!!!!!!!1<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>обновлено по наличию ицене

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.12.2016 22:44:
Apocrypha - The Eyes Of Time 1988 Roadrunner NM 1 PRESS! 1500r<BR><BR>Mekong Delta 1990 Dances Of Death AAARRG 23/034-2 1ST PRESS NO IFPI!! RARE! 1700r<BR><BR>BELIEVER "Sanity Obscure" ORG 1st RC/REX 1991 NM press RARE! 2400r <BR><BR>Heavens Gate	1990	Open The Gate And Witch	NO REMORSE! NRR 1000r

