# Tyketto

Дискография
"Don't Come Easy" 1991, Hard Rock
"Strength in Numbers" 1994, Hard Rock
"Shine" 1995, Hard Rock
"Dig In Deep" 2012, Hard Rock
"Reach" 2016, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Куда девался Глэм-рок?&&

R. 11.07.2002 16:18:
Последний Ratt глэмовым можно назвать с очень большой натяжкой... Причислять WASP к глэму - тоже несколько легкомысленно: только имиджевая причастность! Музыкально глэм (имеется в виду классический hair-metal восьмидесятых) - всё-таки что-то более легкомысленное...<BR><BR>К тому же: а нужно ли оно, это возрождение глэма? Кому мало известных групп, загляните на шаболовку. Двадцать процентов метал-дисков там - это американский глэм восьмидесятых. Иногда - не худшего качества, чем раскрученные продукты типа Крю.<BR><BR>К примеру, Tyketto, Keel, Tangier, Love/Hate, Steelheart, Cycle Sluts From Hell.......

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 03.09.2003 23:40:
Gary Hughes - Once And Future King - Part 1 (2003)     CDM<BR> “Nostradamus” Николо Котцева, “Missa Mercuria” Карина Форстнера, “Genius” Даниэля Ливерани, “Space Metal” Арьена Лукассена, “Avantasia” Тобиаса Заммета, “Storyteller’s Rain” Ферди Доернберга… Может это вирус какой-то новый, передаваемый через компакт-диски и поражающий исключительно музыкантов? Вот и вокалист группы Ten Гари Хьюз не уберёгся. Он сейчас явно на творческом подъёме, недавно вышедший сольный диск, а теперь еще и масштабное произведение, основанное на известной, кажется, каждому металисту, по многочисленным обращениям к ней разных команд, Легенде о рыцарях Круглого Стола и короле их - Артуре. <BR>Невольно задумаешься об основной работе Гари – группе «Ten». Столько класснейшего материала снова ушло мимо копилки группы. Правда, в качестве компенсации, музыканты Ten в почти полном составе, включая нового гитариста Криса Фрэнсиса, и записали весь материал альбома. Плюс Арьен Лукассен, на студии которого записывалась часть треков, сыгравший простенькое вступление на Excalibur. <BR>Собственно и музыка не должна сильно напрячь поклонников «Ten». Да, она немного более разнообразная. Но никаких экскурсов в дебри прог и симфо-рока, как, казалось бы, должно было быть, на альбоме нет. Мелодик-хард, и AOR. <BR>И традиционный, для таких масштабных произведений, великолепный подбор вокалистов. Damien Wilson (Threshold, Ayreon) на открывающей альбом песне Excalibur задает настроение своим бодреньким высоким голосом. Типа: Ура! Вперед! Мечи наголо! На абордаж! Dragon Island Cathedral с великолепными риффами а-ля Iron Maiden и лирическая Lies, типичная теновская баллада, исполнены самим Хьюзом. Лучшие номера надо петь самому! По этому и вершина компакта – великолепный его дуэт с Ланой Лейн – At The End Of Day. The Reason Why и Avalon доверены бывшему вокалисту Waysted и Tyketto Дэнни Вогану. Его голос является настоящим украшением и без того бесподобного альбома. Shapeshifter – cамая хитовая вещь альбома. Поет Ирен Янсен (Karma). Но Доро Пеш похоже по энергетике. King Of The Day (моя любимая на альбоме) и In Flames – типичные песни авторства Боба Кэтли, в меру помпезный и эпичный AOR по этому, собственно, они и предложены были ему для исполнения. <BR>Серьёзная заявка. Держим кулаки. Чтоб вторая часть, грядущая этой осенью, была на таком же уровне.  6 из 6.<BR><BR>Mantus - Weg ins Paradies (2003)     Irond<BR>Четвертый альбом немецкого готического дуэта Mantus не удивил. За Мартином Шиндлером уже прочно закрепилась репутация талантливого мелодиста. Соответственно на новом альбоме - 11 песен – 11 боевиков, среди которых я бы выделил Scherben и сладчайшую, с ангельским голоском Талии Wei ein Engel, напоминающую лучшие хиты с сольного альбома Лив Кристин. Мартин продолжает исследовать темную сторону любви и погружать нас в атмосферу безнадежной тоски и пугающего тихого безумия. Последнее увлечение проектом Black Heaven все-таки не прошло незаметно, и звук на СD стал значительно добрее к слушателю, гитару убрали как можно дальше, а её звук сделали мягче. Теперь только у больного на ухо гота могут возникнуть какие-то ассоциации с готик-металом.<BR>Сложно сказать, лучше или хуже эта работа предыдущего альбома Fremde Welten. Она немного другая. Fremde Welten тяжелее, бодрее, а Wei ein Engel скорее подойдет ля спокойного, а лучше, ночного прослушивания. Когда хочется погрустить одному… или вдвоем, и заняться другим, более приятным и возбуждающим делом… 5.5 из 6.<BR> <BR><BR> <BR>

### Куплю или обменяю диски русских глэм-групп!

kerrang 28.04.2006 00:28:
Интересует порядка 30 позиций особливо Southgang - 1991, Roxx Gang - 1997, Hardline - 1992, Jagged Edge UK - 1990Sven Gali - 1992, XYZ - 1989, 1991, Tuff - 1991, Blue Tears - 1990, Bangalore Choir, Blue Nasty, Jailhouse, Tyketto - 1991, Vain 1993, 1995, Wolvz - 1989<BR>Из наших Янг Ганз, Идол и Томкэт

### Новинки 2007

Jacob 06.03.2007 00:09:
2 Ruslan: он самый. Другой бы сразу Tyketto назвал, а ты вон глубже копаешь :) Есть, кстати, в новом альбоме что-то от тайкеттовского Strength in Numbers.<BR><BR>Коли уж упомянул Magnum, новый альбом опять мимо цели. Все пытаются записать второй On a Storytellers Night. И уже который альбом с участием Кэтли с паршивым продакшеном.<BR><BR>2 Blindman: Жень, мне новый Threshold больше PoS понравился. К лету еще выстрелят DT и SyX, так что рано итоги подводить ;) Не говоря уже про новый RUSH..

### Куда девался Глэм-рок?&&

Jacob 10.08.2007 21:13:
В Японии наконец переиздали дебютник TYKETTO "Don't Come Easy", который я считаю одним из лучших мелодик-роковых альбомов. Бонусов нет, зато цена очень бюджетная, так что всем рекомендую.<BR><BR>"Forever young Time on our side..." эх, были же хитяры.

### Куда девался Глэм-рок?&&

R. 10.08.2007 22:11:
Tyketto этот есть на виниле, но, мабуть, обзаведусь и CD. Пасибо за инфу, Jacob.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.11.2010 12:50:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>все в отличном состоянии<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Tyketto - 1991 Don't come easy USA 1 press 500 p<BR>Tigertailz - Banzai! - 1991 - Japan CD (Sony records SRCS5512) JAPAN 1 press 1000 p<BR>Tigertailz - Bezerk - 1990 - Japan CD (Sony records CSCS5184) JAPAN 1 press 1100 p<BR>Treat - Organized Crime - 1989  germany 90-press 500 p <BR>Gotthard - Dial Hard - 1994 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 692) japan no obi 700 p<BR>Gotthard - Gotthard - 1992 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 204) japan no obi 700 p<BR>Firehouse - Good Acoustics +OBI - 1996 - Japan CD (EpicSony records) 700 p<BR>Asphalt Ballet 1991 Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club 1993 Something Wicked Comes POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella 1994 Still Climbing PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise 1997 Nostalgia 600 p<BR>Europe 2004 Start From The Dark VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang 1989 Things Toy've Never Done Before VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog 1990 Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik 1992 Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman 1993 Genesis XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force 1995 World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat 1988 Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p 

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

