# Walhalla

Дискография
"Firereich" 2000, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

IVaN 29.03.2001 02:03:
А почему никто не упомянул Soul Reaper (ex-Dissection) '2000 ?<BR>Его на 1-е место ! Туда же Walhalla 2k, Vital Remains '2k !<BR>А вот Children Of Bodom '2k я бы на 1-е место с конца поставил бы. Технари ! :)

### 20 сентября клуб Ю-Ту: Voiceless void, Beheaded zombie, Elnordia

Спазмогорж 02.10.2006 10:27:
<A HREF="http://walhalla.com1.ru/moonlight/show/2006/161/744-7.jpg" TARGET="_blank">http://walhalla.com1.ru/moonlight/show/2006/161/744-7.jpg</A><BR>Над этой фоткой не могу остановиться ржать))))))))))))))))))))))))<BR>(Elnordia, 3-я во втором ряду)

### SODOM,ONKEL TOM &amp; DEZPERADOZ в Москве 14 октября

Mendor 18.10.2006 12:07:
Кстати о птичках: этот персонаж вам никого не напоминает? Особенно к предыдущему отписавшемуся. Я когда фотку увидел, было дежа-вю.<BR><A HREF="http://walhalla.com1.ru/moonlight/show/2006/173/767-27.jpg" TARGET="_blank">http://walhalla.com1.ru/moonlight/show/2006/173/767-27.jpg</A>

### Новинки 2008

pelle 15.06.2008 18:38:
HEIDEVOLK "Walhalla Wacht" - 2008<BR>Ознакомился я с этими голландцами совершенно случайно. Оказалось, что это их второй релиз. Ну что же. Очень неплохо. В составе мной замечены ребята из Thronar. Дебютная работа Тронар для меня стала неким откровением в свое время. Мощнейший боевой музон, красивый и грамотный. Наверно один из лучших альбомов 2005 года. И уж точно лучший дебют. Естественно при таком положении дел, лажи не произошло.<BR>Альбом вышел на Напалме и скорее всего этот лейбл будет всячески продвигать команду. Фолк метал в исполнении голландцев достаточно коммерческий для успешных продаж, и тем не менее не позорно-попсовый. Это радует. Все тексты язычников на голландском языке и выглядет это органично с музлом. Отличительная особенность команды-наличие двух свободных вокалистов. Ничего плохого про это сказать не могу, однако все же агрессии не хватает. Слишком прилизано. Напалм конечно повлиял негативно, что неудивительно. Мне очень понравилось качество записи и построение трэков. Прописано великолепно и грамотно. А для фолка это очень, очень важно. Еще к плюсам я бы отнес пиздатое использование народных инструментов, без излишнего пафоса и втыкания их когда надо и не надо, чем грешат многие дорвавшиеся до волынок и прочего персонажи. К сожалению, этот альбом страдает вечной проблемой викинга и фолка-однообразием. Понятно, что в те времена особых музыкальных излишеств не было, но тем не менее заебывают заезженные мелодии и ходы. Но для любителей такого стиля это наверно не проблема.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE MONOLITH DEATHCULT "Trivmvirate" - 2008<BR>Ептыть! Неожиданно. Неожиданно интересный альбом. Как и предыдущие товарищи, это голландцы. Уже третий альбом, а я ими ранее не интересовался, подозревая что услышу очередное стандартное мясо. Ан нет.<BR>Охуенно оригинальный релиз. Раздвигающий стандартные рамки дэт-металла, и уносящий крышу напрочь. Представьте себе, яркий брутал с огромным количеством сэмплов и электронщины. Музло варьируется от грайндовой долбы до эпических песнопений. Присутствуют натуральные симфонизмы Холлентоновского и Терионовского планов. Внедрение таких моментов переворачивает с головы на ноги, весь дэт-метал саунд. К тому же музыканты очень профессиональны и сильны. Грамотно сделано практически все. Вокалы может и стандартны, но мощны и прекрасно гармонируют. <BR>Короче, имеем потрясающий альбом высочайших профи  и талантливых ребят. Когда выходят такие работы, становится радостно на душе. Понравится всем без исключения (я так думаю). А вот Сандерсу и компании надо задуматься. Такие конкуренты снесут Nile к чертовой матери с педестала. Прошлись и по русским, один трэк посвящен власовцам.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>MOONSPELL "Night Eternal" - 2008<BR>После нескольких прослушиваний, я укрепился в мысли, что господа растеряли свой талант. По мне, когда команда после периода экспериментов возвращается к своему стилю, это уже подозрительно. Регресс не просто так происходит. Мемориал толком ничего не показал. Поэтому я ждал нового альбома с интересом.<BR>Дождался я помеси готики и дэсни. Ожидаемо. Тем не менее первые трэки очень хороши. Рибейро надрывается в тему. Атмосферы достаточно. <BR>Но вот пришло время "Scorpion Flower" и понеслась. Этот трэк представляет из себя мегапопсовое готическое "творение" с привлечением женского вокала. Дерьмо еще то. Дальше начался процесс разложения альбома. Пошли однотипные трэки  с полной потерей агрессии, с нудными сопливыми риффами и клавишами. Вроде чего то нарежут более-менее неплохого и в кусты. Никакой ценности эти вещи не представляют. Такая музычка пиздато может использоваться в машине при стоянии в пробках. Фоновое музло. Я расстроен.<BR>Также посмотрел клип на "Скорпион Флауэр", где Фернандо в роли Дракулы (а может и не Дракулы, но похож). Туфта, возникли ассоциации со старым клипом Ника Кейва и какой-то бабы про розы. Особенно смешно в случае с Мунспеллом, выглядело энергичное потряхивание хайром музыкантами. На таком-то трэке!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR><BR> <BR> <BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 04.03.2009 02:49:
Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Trollhammaren<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Pain - Rebirth<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>Svartsot - Ravnenes Saga<BR>The Haunted - rEVOLVEr <BR>The Haunted - The Dead Eye <BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 11.03.2009 14:26:
Продам :<BR><BR>Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>The Haunted - The Dead Eye<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft<BR><BR>Фирма:<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Manowar - Kings of Metal (Atlantic)<BR>Manowar - Hail to England (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph of Steel (Atlantic)<BR>Manowar - Warriors of the World (NB) digi<BR>Meat Loaf - The Best of 2 CD (Virgin)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Schaliach - Sonrise (Monumentum Scandinavia)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR><BR>Москва<BR>opasnoeleto(@)yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Новинки 2010

belial 06.06.2010 12:06:
HEIDEVOLK “Uit Oude Grond” – 2010 (стандартный образец викинг-фолк-металла)<BR>Два года тому назад я познакомился с этим голландским фолк-метал коллективом. Нынче Хейдеволк выпустил уже свой второй релиз на Напалм рекордс, и видать нихуево там пристроился. А чего, материал у них весьма хитов, и они яростно открещиваются от всяческой политической составляющей, толерантно не подводя Напалмов. Так просто, не политический ансамбль. Историю и мифологию знаете ли изучают. Еще команда знаменита наличием двух свободных вокалистов и плюс поют свои вирши на голландском языке. <BR>За прошедшее время с выхода Walhalla Wacht ребята ничему новому не научились, волна фолковых команд схлынула, а у них начался кризис идей. А как еще объяснить, что ничего интересного я для себя на альбоме не нашел. Зато нашел явное соответствие ритмического рисунка во второй песне Ostara с хитом дискотеки 90-х в исполнении сексуальной Ирины Салтыковой. Чего-то там, <BR>«Мне говорят, я сошла с ума,<BR>А я говорю, разберусь сама,<BR>(плохо помню, но вроде) ля-ля-ля обойдусь без вас,<BR>Ведь дело касается серых глаз!»<BR>Главной причиной потери моего интереса к этому релизу, я бы назвал безатмосферную и пустую музыку. Джорис (это который вокалист с баритоном), пытается чего-то выдать, но дико вторичный материал, все его потуги сводит на нет. И вот это бесит больше всего. Кажется, что голландцы лабают под угрозами пиздюлей или для выполнения контракта. Недоделанный Фалкенбах, какой-то. Вокалы концентрируют на себе все внимание, но меня не проведешь, за ними скрываются дешевые риффы и криворукие сольники. Даже в энергичных песнях, ничего хорошего не происходит. Чего уж говорить о фолковой мути с претензией на страдания по ушедшим векам, которые выглядят абсолютно вымученно. Нет трушности, мыслей и не возникает доверия к музыкантам. Естественно, имеются попытки поиграть на поле пьяного веселья. И эти трэки, никак не заинтересовали. Финнтрольский угар еще никто не переплюнул. <BR>Уровень и коммерческая составляющая у Хейдеволка на высоте, а вот души нету. Многим на это будет насрать, однако для меня это важно в случаях всевозможных паганцев. Но Напалм ничего не потеряет, это уж точно. Понравится это хозяйство очень многим.<BR>На первую гимноподобную песню Nehalennia Напалм выделил бабло и был снят клип. В сюжете я не разобрался, хотя и пытался понять, о чем там речь идет. Рыжеволосая девка (симпатичная, кстати) подглядывает, как на другой стороне канавы, идет сбор викингов. Они напяливают на себя жилетки из шкур диких животных, берут в руки мечи, копья и щиты, и явно собираются в поход. Одному из бородачей страшная и носатая дама (видимо жена), вешает на шею амулет и вручает ножик. Однако, викинги в поход не пошли, а уселись на берегу моря для проведения непонятного ритуала. Во время его проведения, ножик и амулет уплыли в море, а затем амулет был выловлен рыжеволосой валькирией. Она сразу его нацепила на себя, и подойдя сзади, что-то стала вкрадчиво шептать на ушко бородачу-викингу. Я делаю вывод, что скоро произойдет семейная ссора, а возможно и развал ячейки общества, ибо на месте викинга, я бы явно отдал предпочтение рыженькой, чем носатой супруге. Ну и во время клипа, музыканты рубятся, строят злобные гримасы, и постоянно машут кулаками перед камерой. Напугали ежа голой жопой, ага! Не верю, как говорил Станиславский.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 20.03.2011 02:28:
добавление  фирма<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lethian Dreams Bleak Silver Streams 2009 Death Doom<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Majestic Downfall Majestic Downfall 2009 Death Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:51:
добавление<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records <BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist  <BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies  <BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death <BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity <BR>Nemesis Inferi Sins of Eden 1999 Symphonic Black <BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music <BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Obscurity Tears Songs For A Black Winter 2000 Doom<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions <BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death <BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions <BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions <BR>Suffering Souls Incarnated Perfection 2003 Sympho Black <BR>Signs of darkness-  The 17 floor<BR>Signs of darkness – Beyong the autumn leaves<BR>The Embraced -  The Birth<BR>The Embraced – In my Dreams….<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firbox Records <BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist <BR>The Heretic Fallen From Heaven 1999 Simpho Black <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries  <BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries <BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock   400<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash <BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records <BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music  500<BR>Without Grief Deflower 1997 Melodic Death <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.04.2012 20:36:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP	900	<BR>Brodequin - Methods of Execution  LP	900	<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP	1000	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP	900	<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 	1100	<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 	500	<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP	1100	<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP	1300<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP	1100<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc)	1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"	600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"	500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity"	600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte"	500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок <BR>Аукцыон  "Девушки поют" 2LP	1700<BR>Браво  "Мода" 2011	2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)"	2000<BR>Гр.Об  "Поганая молодежь"	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"	3000<BR>Дистемпер "My Underground"	600<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP	1900<BR>Моральный Кодекс  "Гибкий стан" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Славянские танцы" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Сотрясение мозга" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Хорошие новости" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Я выбираю тебя" 2LP	2500<BR>Найк Борзов  "Изнутри"	1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!"	600<BR>Парк Горького "Moscow Calling"	600<BR>Хуй Забей  "Говна самовар"	2000<BR>Хуй Забей  "Срань господня"	2000<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:45:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl	1100	<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl	1100	<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl	1100	<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl	1200	<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl	1100	<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl	1000	<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl	1000	<BR>MARDUK	GERMANIA	Vinyl	1000	<BR>MALEVOLENT CREATION	INVIDIOUS DOMINION (LTD. ED. + BONUSTRACKS)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION)	Vinyl	1000	<BR>WIZARD	...OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES (LTD. LP)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD) (RE-RELEASE)	Vinyl	1000	<BR><BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP 900<BR>Brodequin - Methods of Execution LP 900<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP 1000<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP 900<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 1100<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 500<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP 1100<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP 1100<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc) 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" 600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" 500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" 600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок<BR>Аукцыон "Девушки поют" 2LP 1700<BR>Браво "Мода" 2011 2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)" 2000<BR>Гр.Об "Поганая молодежь" 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон " 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)" 3000<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP 1900<BR>Моральный Кодекс "Гибкий стан" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Славянские танцы" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Сотрясение мозга" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Хорошие новости" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Я выбираю тебя" 2LP 2500<BR>Найк Борзов "Изнутри" 1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 600<BR>Хуй Забей "Говна самовар" 2000<BR>Хуй Забей "Срань господня" 2000

