# Lullaby

Дискография
"My Master Lucifer" 1993, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие песни

Seducer 25.01.2001 16:01:
"Cold", "Blinded By Fear", "Under a Serpent Sun" At The Gates<BR>"Zodijakyl Light", "Haven" Dark Tranquillity<BR>"Silverwing" Arch Enemy<BR>"Hell Is Where The Heart Is", "The Mask", "Black Tears", "Losing Myself" Edge Of Sanity<BR>"Chainheart Machine", "Sadistic Lullabye" Soilwork<BR>"Jotun", "December Flower", "Artifacts Of the Black Rain" от In Flames<BR>"Sear Me" My Dying Bride<BR>"Drowned Maid" Amorphis

### METALLICA

VAO ёжик 02.04.2001 12:04:
Даймонд рулит и не стареет! :) Каждый раз народ ждёт, что вот в очередном альбоме "старичок" даст таки слабину, попрёт бабульки зашибать. Ничего подобного! Мож Spider's Lullabye и была слабее "Them" (кстати, сам Кинг её очень низко оценивает), но дальше-то - всё лучше и лучше. Каждый следующий чуть-чуть лучше предыдущего. Иметь стабильный творческий рост на 19-м году существования - это ли не круто?

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Supric 06.06.2001 12:07:
Symphony X - "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Ayreon - "Flight Of The Migrator"<BR>Demon - "Taking The World By Storm"<BR>DIO - "Strange Highways"<BR>Scanner - "Mental Reservation"<BR>King Diamond - "The Spider's Lullabye"<BR>Mercyful Fate - "9"<BR>Gamma Ray - "Somewhere Out In Space"<BR>Royal Hunt - "Paradox"<BR>Savatage - "Handful Of Rain"<BR>Axel Rudi Pell - "Magic"<BR>Rhapsody - "Dawn Of Victory"<BR>Stratovarius - "Visions"<BR>Whitesnake - "1987"<BR><BR>... ух! Упарился я!<BR>А на сегодня это все!<BR><BR>Мда.... какша какая-то..... Ну, что-то типа того :)))<BR>

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

D1 06.08.2001 11:09:
А мне "Graveyard" понравился! Да, он не типично даймондовский, но после провального "Spider's Lullabye" он наоборот воскресил во мне надежду на лучшее. 

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

pafos 06.08.2001 12:09:
На Graveyard ни одной стоящей мелодии... Лаже Spider's Lullabye с этой точки интереснее, хотя больше похож на албом анрелизед треков...

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

Thunderstorm 06.08.2001 22:08:
А мне The Graveyard больше всего нравится из позднего Даймонда. Сильный альбом вполне сравнимый с классикой 80-х.<BR>Spider's lullabye - самый отстойный альбом Даймонда, слушать его практически невозможно.<BR>Voodoo - скучноватый альбом, но я его воспринял достаточно спокойно.<BR>House of god - хороший альбом, но не более.<BR>Надежды на новый альбом питаю, тем более состав подобрался сильный, хотелось бы чтобы и Wead принял участие в сочинении материала.<BR>Все ИМХО, естественно.

### ANGRA 2001: впечатления от прослушивания новой песни

Impaler 01.11.2001 03:29:
Там есть этнические штучки. Начало одной вещи наводит параллели с Carolina... Последняя перекликается с Lullaby for Lucifer... Нежного и теплого - тоже есть. Эх. Если бы не долбанутая болванка. :((( <BR><BR>А еще кое-где вокалист по манере похож на... Дио.<BR><BR>Acid Rain - пожалуй, самая выпендрежная вещь со всего альбома.

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Граф Де Митриус 07.03.2002 00:47:
Лучше почитайте угарную рецензию Мета на МЕТал Лайбрари.<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2" target="_blank">http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2</A><BR><BR>"Итак, представляю вашему вниманию совершено уникальное творение - такого вы точно никогда не слышали! Под вывеской "Сибирский хардкор" представляют продукт своего незаурядного таланта и нестандартного подхода к музыке два весьма известных в определенных кругах сибирских вокально-инструментальных ансамбля. В форме сплита выпущен альбом ангарской группы Schizophrenia "Enephalopatia" и миньон кемеровской команды Bestia "Baby Of Evil". На примере этого сплита вы как нельзя лучше сможете усвоить, насколько же разным может быть хардкор. :-) Итак, начинается все это безумие с очень даже симпатичного интро в исполнении ангарских музыкантов, после которого уж точно не ожидаешь услышать Т-А-К-О-Е. По центру на вас несутся развеселые проигрыши, которые сменяются индустриальными звуками, моментами выводимыми в самые что ни на есть нойзовые позиции. С правого фланга атакует вокалист, казалось, задавшийся целью разнести вдребезги сознание слушателей: мощнейший рык, за которым угадывается стихия великана, и подпевающий ему карлик - вот та метафора, метко подмеченная петербургским ценителем подобной музыки Абигором, которой можно описать вокальную часть "Enephalopatia". А с левого фланга вдруг вырывается на лидирующие позиции забойная перкуссия, в "пулеметном" режиме стреляющая по мозгам. И все это сдобрено элементами "каркассовщины" и придающими мрачность гитарными забоями, а также эдакими развеселыми лирическими изысками. Весь день после первого знакомства я ходил и как очумелый повторял: "Is it pop music? No, it's classical music". На "Enephalopatia" в достаточном количестве отличного нетрадиционного материала, но даже на общем фоне хотелось бы выделить такие вещи, как "Vomit Defecation", "Bowel Symphony (part III)", "Menstruation: The Look Insight", "Na Li Lullaby" и неожиданные полукамерные интро и аутро. В общем, в Ангарске сумели сделать очень эклектичный и неортодоксальный альбом в стилистике industrial grind/noise-core. Всем слушателям гарантируются абсолютно нестандартные компьютерные аранжировки и тотальнейшая атака на психику. <BR><BR>Теперь по кемеровской группе Bestia. Наиболее внимательные читатели Metal Library, конечно же, знают, что Bestia уже выпускала полноценный альбом, который рецензировался на страницах журнала. И вот новый материал от одной из моих любимейших русских групп. Что ж, несмотря на некоторые (иногда весьма значительные) перемены в стилистике, от своего фирменного саунда на "Baby Of Evil" группа не отошла. В музыке Bestia по-прежнему преобладает блэк-дэтовое звучание, разбавленное компьютерными симфоническими вставками, а также переходными элементами, простирающимися от шведского дэта аж до грайнда. Как и в первом случае, на альбоме присутствует интро под названием "Dead Children", а также безымянное аутро. Четыре основных композиции отличаются обильным мелодизмом и в то же время традиционной для блэк-дэта брутальностью. Самая интересная вещь - это песня "Holy Shit" с запоминающейся риффовой структурой. По сравнению с "Evil Destiny" у Бестии появилось достаточно много кричащего вокала. Вот здесь-то и кроется главный минус: такой тип крика, по-видимому, не совсем подходит музыке команды, поскольку впечатление он моментами портит и выглядит несколько несуразно на фоне остального более чем приличного стаффа. А так Bestia вновь доказала свою оригинальность, и за неимением прямых жанровых аналогов и сравнений сажем, что группа по-прежнему работает в стиле симфо-блэк-дэт с элементами грайнда. <BR><BR>Оценивая сплит в целом, следует говорить о необычном взгляде на металл (да, и не только к металлу, особенно применительно к группе Schizophrenia) и отменном чувстве юмора музыкантов. Чего стоит хотя бы эта "цитата Ростроповича" на вкладке Bestia: "... я бый очень гад пгинять участие в записи этого айбома, я юбью так

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Alarm 20.05.2002 11:21:
А, вот ещё: первые 2 альбома King Diamond. Особенно "Fatal Portrait". Ну совсем мне не нравицца... Хотя я могу себя вобщем-то пречислить к поклонникам творчества Даймонда впринципе. "Abigail" конечно, хорош собой, но называть его лучшим творением Даймонда, я бы не стал. По настоящему меня цепляют "Conspiracy" и "The Eye". А вот "Spider's Lullabye" явно недооценивается! Непонимаю, что его так все опускали... <BR>А "The Graveyard"? Почему его считают самым слабым? Это же таааакая шиза! Номальный человек такого не придумает :))) Очень круто.

### !!Конкурс на название альбома!!

fixxxer 27.05.2002 23:03:
Seducer's Vagina "Vagina...and Her Embrace" '2002<BR>Tracklist<BR>1.Entering Thy Vagina<BR>2.My Vagina<BR>3.Vaginal Tears<BR>4.Sleep My Vagina<BR>5.Dead Flowers in Vagina<BR>6.As The Vagina Weeps...<BR>7.Moonlight Vagina<BR>8.Empty Vagina<BR>9.Vaginal Lullaby<BR>

### ФИРМЕННЫЕ CD

Quorthon 25.06.2002 12:08:
Оглашаю:1.	ACCEPT – Restless And Wild<BR>2.	ACCEPT – Balls To The Wall<BR>3.	ACCEPT – Metal Heart<BR>4.	ACCEPT - Predator <BR><BR>5.	AMORPHIS - The Karelian Isthmus  <BR>6.	AMORPHIS - Elegy<BR>7.	AMORPHIS - My Kantele<BR>8.	AMORPHIS – Tuonela<BR>9.	AMORPHIS – Am Universum<BR><BR>10.	ANTHRAX - Spreading The Disease<BR>11.	ANTHRAX - Among The Living<BR>12.	ANTHRAX - State Of Euphoria<BR><BR>13.	ASPHYX – Embrace The Death<BR>14.	ASPHYX – The Rack<BR>15.	ASPHYX – Crush The Cenotaph<BR>16.	ASPHYX – Last One On Earth<BR>17.	ASPHYX - Asphyx<BR>18.	ASPHYX - God Cries<BR>19.	ASPHYX – On The Wings Of Inferno<BR><BR>20.	BATHORY – Jubileum Vol. I <BR>21.	BATHORY – Jubileum Vol. II <BR>22.	BATHORY – Jubileum Vol. III <BR>23.	BATHORY – Bathory<BR>24.	BATHORY – The Return<BR>25.	BATHORY - Under The Sign Of The Black Mark<BR>26.	BATHORY – Blood Fire Death<BR>27.	BATHORY - Hammerheart<BR>28.	BATHORY – Twilight Of The Gods<BR>29.	BATHORY - Requiem<BR>30.	BATHORY - Octagon<BR>31.	BATHORY - Blood On Ice<BR>32.	BATHORY – Destroyer Of Worlds<BR>33.	BATHORY - Katalog<BR><BR>34.	CANNIBAL CORPSE - Eaten Back To Life<BR>35.	CANNIBAL CORPSE - Butchered At Birth<BR>36.	CANNIBAL CORPSE - Tomb Of The Mutilated<BR>37.	CANNIBAL CORPSE - Hammer Smashed Face<BR>38.	CANNIBAL CORPSE - The Bleeding<BR>39.	CANNIBAL CORPSE - Vile<BR>40.	CANNIBAL CORPSE - Gallery Of Suicide<BR>41.	CANNIBAL CORPSE - Bloodthirst<BR><BR>42.	CARCASS - Heartwork<BR>43.	CARCASS – Swansong<BR><BR>44.	COMECON – Converging Conpiracies<BR><BR>45.	CRAIG CHAQUICO - Acoustic Highway<BR>46.	CRAIG CHAQUICO – Acoustic Planet<BR>47.	CRAIG CHAQUICO - A Thousand Pictures<BR>48.	CRAIG CHAQUICO - Once In A Blue Universe<BR>49.	CRAIG CHAQUICO – Four Corners <BR><BR>50.	DEATH - Scream Bloody Gore<BR>51.	DEATH - Leprosy<BR>52.	DEATH - Spiritual Healing<BR>53.	DEATH - Human<BR>54.	DEATH - Individual Thought Patterns<BR>55.	DEATH – Symbolic<BR>56.	DEATH – The Sound Of Perseverance<BR><BR>57.	DEICIDE - Deicide<BR>58.	DEICIDE - Legion<BR>59.	DEICIDE - Amon: Feasting The Beast<BR>60.	DEICIDE - Once Upon The Cross<BR>61.	DEICIDE - Serpents Of The Light<BR><BR>62.	ENTOMBED - Clandestine<BR><BR>63.	GOREFEST - Mindloss<BR>64.	GOREFEST - Erase<BR>65.	GOREFEST - Soul Survivor<BR>66.	GOREFEST - Chapter 13<BR><BR>67.	HYPOCRISY - Maximum Abduction<BR><BR><BR><BR><BR><BR>68.	IRON MAIDEN – Killers<BR>69.	IRON MAIDEN – Piece Of Mind<BR>70.	IRON MAIDEN - Powerslave<BR>71.	IRON MAIDEN - Somewhere In Time (2CD)<BR>72.	IRON MAIDEN - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>73.	IRON MAIDEN - No Prayer For The Dying (2CD)<BR>74.	IRON MAIDEN - The X Factor<BR>75.	IRON MAIDEN - Best Of The Beast (2CD)<BR>76.	IRON MAIDEN - Virtual XI<BR><BR>77.	JOE  SATRIANI - Dreaming # 11<BR>78.	JOE SATRIANI - Surfing With The Alien<BR>79.	JOE  SATRIANI - Flying In A Blue Dream<BR>80.	JOE  SATRIANI - The Extremist<BR>81.	JOE  SATRIANI - Time Machine (2CD)<BR>82.	JOE  SATRIANI - Joe Satriani<BR><BR>83.	KING DIAMOND – The Eye<BR>84.	KING DIAMOND - Abigail<BR>85.	KING DIAMOND - Conspiracy<BR>86.	KING DIAMOND - The Spider’s Lullabye<BR>87.	KING DIAMOND - The Graveyard<BR>88.	KING DIAMOND – Voodoo<BR>89.	KING DIAMOND – House Of God<BR><BR>90.	KREATOR – Terrible Certainty<BR>91.	KREATOR – Extreme Aggression<BR>92.	KREATOR – Coma Of Souls<BR>93.	KREATOR - Cause For Conflict<BR>94.	KREATOR – Outcast<BR>95.	KREATOR – Violent Revolution<BR><BR>96.	MANOWAR - Into Glory Ride<BR>97.	MANOWAR - The Triumph Of Steel<BR><BR>98.	MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good!<BR>99.	MEGADETH - Peace Sells... But Who’s Buying?<BR>100.	MEGADETH - So Far, So Good... So What!<BR>101.	MEGADETH - Rust In Peace<BR>102.	MEGADETH - Countdown To Extinction<BR>103.	MEGADETH - Youthanasia<BR>104.	MEGADETH - Hidden Treasures<BR>105.	MEGADETH - Cryptic Writings<BR>106.	MEGADETH – Risk<BR>107.	MEGADETH – The World Needs A Hero<BR><BR>108.	METAL CHU

### Ens Cogitans - 1996 - Heart Of The Way - русский арт\фьюжн металл (ответ группе Cynic?)

мясоголовый 23.10.2002 04:31:
2 Martin: (22.10.2002 18:42):<BR>я же дал линк!<BR>там правда мало очень, но всё же.<BR><BR><A HREF="http://www.rusmetal.ru/enscogitans/frame.htm" target="_blank">http://www.rusmetal.ru/enscogitans/frame.htm</A><BR><A HREF="http://www.rusmetal.ru/enscogitans/history.htm" target="_blank">http://www.rusmetal.ru/enscogitans/history.htm</A><BR><A HREF="http://www.rusmetal.ru/enscogitans/oversun.htm" target="_blank">http://www.rusmetal.ru/enscogitans/oversun.htm</A><BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/heart.mp3<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/moonlight.mp3<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/dying.mp3<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/sacred.mp3<BR><BR><BR>OVER<BR>SUN:<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/torture.mp3<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/lullaby.mp3<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/chaos.mp3<BR><BR>ftp://ftp.glasnet.ru/users/maiden/enscogitans/slayer.mp3<BR>

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Sezar Malvani 30.06.2003 15:43:
на полное почти отсутствие шоу в этот раз ( Реддин сказал что сцена Орландины маловата… Однако раньше она не мешала :0).  В общем очень хорошо. Пожалуй находки с вокалом Tecwynа в “Lullaby”, сделали музыку еще разнообразней. Wolfsangel радует разнообразием. Тут и думовая Time и хумппа в новой песенке про троллей … <BR>Кстати офигенно понравилось новая вещь. И теперь они поют аж вчетвером…. :)<BR>Впервые видел слем и  танцы на выступлении Wolfsangel :) Народ разогрелся и группа закончила выступление под скандирование “молодцы” :) Действительно молодцы. Единственное чего я не понял, прикола с внешним видом:) Четыре “спасателя малибу” © Реддин и одна утопленница? :) Это что вообще было? :)<BR><BR>Дальше был весьма качественный треш в исполнении Амбер ( два раза за вечер спели Seek & Destroy :) Это у всех московских групп обязательный номер в программе? :) ), несколько пионерский дез Full Decay из Мурманска ( на народу понравилось, к этому моменту было уже все равно похоже :)) , тяжелый рок-н-ролл от Линии Солидуса (хорошо играют, но … ) и Antisacrum. Вот странная группа Antisacrum… Вроде и мелодии есть хорошие ( особенно в “Сумерках богов”) и гитарист неплохой… но почему они играют паган блек так уныло? Не дум же…. Может им подумать над шоу, как у Сатариала? :) :)<BR>На сем я выдохся и уехал спать.<BR>А самое интересное было шоу устроенное Аридой у Орландины в районе часа ночи :)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.01.2004 03:33:
Навье<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”<BR>ABIGOR - Apokalypse<BR>ABIGOR - Channeling...<BR>ABIGOR - Nachthymnen (From the Twilight Kingdom)<BR>ABIGOR - Opus IV<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age<BR>ABORTION - Murdered Culture<BR>ANAL BLAST - Vaginal Vempire<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress<BR>DARKTHRONE - Plagueweilder<BR>DYING FETUS - Infatuation with Malevolence<BR>DYSPHORIA - Hope Without Reason<BR>ENSLAVED Blod Hemn<BR>IMMORTAL - Pure Holocaust<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene<BR>INGROWING - Cyberspace<BR>LOBOTOMY - Against the Gods<BR>LULLABY - My Master Lucifer

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 12:51:
Всеволод, то ли почта реально барахлит, то ли ещё что.. интересуют цены на следующие позиции:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing.<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer).<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR><BR>жду.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 22.04.2004 16:58:
2 Vlad:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan. - $11<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing) - $11<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing) - $10<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing) - $11<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU - $10<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing) - $8<BR><BR>Или рублями по курсу - оно, возможно, даже лучше.

### Новинки... 2004

March Hare 17.05.2004 17:51:
PINK CREAM 69 - THUNDERDOME - 2004 (SOYUZ/SPV)<BR> Флагман немецкого мелодичного хард-рока обзавелся очередным студийником. В этом году ребята немного сдали. Альбом в целом неплохой, достаточно ровный без занудных баллад и откровенно проходных песен. Но в отличие от того же Endangered на нем практически нет ни одной запоминающейся мелодии. Такое ощущение, что альбом писался по указке: "Раз надо значит напишем, Дэннис наливай!". Прозвучавшая песня напрочь забывается уже на следующей, а последний трек после первого трека любого другого диска. Исключение составляет, пожалуй, только Retro Lullaby. В целом неплохо.<BR> (7/10).

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

agmer 06.08.2004 14:12:
Сплошные понты это и только.<BR>Щас поясню.Живу я в Израиле, потому покупать лицензию не могу<BR>(продают иногда в русских магазинах из-под полы, но выбор небольшой).<BR>Имею лишь Masterplan,King Diamond "Spiders Lullabye" да вот сейчас должны привезти Therion последний.<BR>По этой причине вынужден покупать только родные, но с удовольствием<BR>отказался бы от этого, потому как не вижу большой разницы между "родным" и лицензией.Ни в чём, кроме цены, а тут она(разница)<BR>есть, и не малая.Вот я и говорю - понты.Имеете возможность - берите<BR>лицензию.Тут конечно играет значение частота покупок, если, скажем,<BR>вы берёте одну-две пластинки в месяц, то можно потянуть и фирму,<BR>а если это 5-6, то уже становится накладно.Поэтому я за лицензию,<BR>за лицензию на душу населения, товарищи.

### Новинки... 2004

Дофф 08.11.2004 22:47:
KING DIAMOND - Deadly Lullabyes Live - Art Music<BR>Нефига не верю, что это живая запись... все в студии писали. Ну... ИМХО... Так в живую петь нельзя.<BR>По сет листу. Я не особо люблю Даймонда, но первый диск послушал с удовольствием, а второй - жуткая скучища

### Новинки... 2004

R. 11.11.2004 14:03:
Deadly Lullabyes Live обещали выпустить на дивиди. Подождём.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.04.2005 12:11:
Mass, The	Towards Darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal<BR>Paroxysm	Revelation Is Denied	2004	Great White North	Канада	Brutal Death-metal<BR>Maple Cross	Next Chapter	2003	Firebox	Финляндия	Thrash-metal<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital Rec	Португалия	Progressive<BR>Six Degrees Of desparation	Moon 2002	2002	Elysion	Чехия	Death-doom metal<BR>Thanatoschizo	Turbulence	2004	Misdeed	Португалия	Doom metal (digi-pack)<BR>Erebus	Electric Kool Aid Acid test	1997	Yeseter	Чехия	Hard-rock<BR>Inner Fear	Symbiotry	2003	Elysion	Чехия	Gothic-metal женский вокал<BR>Agony	Call The Rain	2002	IFA	Чехия	Gothic-doom-metal<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

W.L.Cross 04.05.2005 15:14:
Queensryche "Empire", Def Leppard "Hysteria", Dream Theater "A Change Of Seasons" (студийная часть), Threshold "Critical Mass". <BR>Наконец, самый недавний: King Diamond "Deadly Lullabyes Live" - интересно, как его из разных шоу компилировали. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.10.2005 19:24:
Ahriman	Mistpain Path	2005	Terranis	Венгрия	Shamaniac pagan-black	270 руб<BR>Mindlag Project	Skylla	2005	Customcore	Франция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>Funerarium	Noces Chimiquies	2005	Great White North	Канада	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Disturb   	The Worst Is To Come	2004	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cortisol	Meat	2005	Great White North	Канада	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	1998	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Krieg	The Black House	2003	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	2000	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Crowhead	Frozen	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-rock (digi-pack)	320 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	2003	Red Stream	США	Sympho-black	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	2002	Red Stream	США	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Despairation	Music For The Night	2004	My Kingdom	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Voices Of The Styx	Voices of The Styx	2005	Terranis	Венгрия	сборник венгерского блэка	220 руб<BR>

### Mercyful fate vs. King Diamond

eddie 06.06.2006 17:00:
Я люблю и Мерсифул и К.Д., но у меня есть субъективное ощущение, что када К.Д. пытался усидеть сразу на 2 стульях, толком не получалось ни в Мерсифул и в Даймонд. Песни какие -то нехитовые записывались, альбомы нудные, с 80-ми не сравнить. <BR>Ни у кого такого же чувства нет? <BR><BR>Конкретно оба раниих Мерсифула, все альбомы К.Д. до The Eye включительно нравятся очень, потом нравятся Мерсифулы 93 и Тайм, нравится написанный еще до возрождения Мерсифул Spiders Lullabye. Однако начиная с Into the Unknown как отрезало - не нравиЦЦа ничего. Понравился, однако же, Puppet Master, может К.Д. снова будет писАть хитовые вещи?. 

### E-TYPE-это электронный Death Metal!!!

RupoR 04.01.2007 19:46:
<DIV CLASS="quote">главное, чтоб в клипах сиськи были!!!</DIV> <BR>Я помню, что в клипах на песни Angels Crying или Russian Lullaby баба в ливчике<BR>и с большими буферами поёт и пляшет. <BR><BR>

### Новый King Diamond

vasiyama felix 13.08.2007 22:56:
Многие ставят первый Абигейл на первое место по кульности, а мне милее всех сногсшибательный Them, далее Conspiracy, Fatal Portrait, The Eye. <BR>Прекратил покупать дядьку Кинга из-за Spider Lullaby, честно говоря думал, что он исписался (((. <BR>Но в последнее время любителя корпспэйнта хвалят со всех сторон, самому что ли послушать ))). Вот сейсекунд закачиваю 2003-й год, с каким-то металликовским названием ;)<BR><BR>Кстати, не согласен с причислением Conspirasy к "прямолинейным" альбомам. Это, блин, "не рок, а Стравинский"[(с)Д.Мастейн] какой-то! Причём охуительный! КД тогда просто фонтанировал идеями.<BR><BR>P.S. Amon belongs to THEM!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 30.09.2008 18:21:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 13.10.2008 14:45:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА (состояние like new):<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 25.12.2008 18:51:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей.<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 03.04.2009 18:23:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby for the Devil" InsideOut 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug oF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming from the Sky" (Soyuz)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 16.03.2010 16:22:
<B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Новые. Москва.<BR>gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Послышалось...

1@mail.ru 04.06.2010 17:07:
Я "Мистера Колобка" у Блайндов никогда не слышала. У меня было Mystic Lullaby :)

### Послышалось...

Chandra Peregaar 01.07.2010 13:19:
Я "Мистера Колобка" у Блайндов никогда не слышала. У меня было Mystic Lullaby :) - типа, я. Ошибка вышла с логином.<BR><BR>Еще The last candle - "The last kender". <BR>Времена хоум-мейд-кассет, а позже - царапаных пираток, и текстов, записанных на слух.<BR> <BR>У них же в The Wizard с альбома Forgotten Tales - вместо (and he drunk my) wine мне упорно слышалось "wife", но вот что он делал с женой лирического героя - разобрать было невозможно...<BR><BR>Вообще обычно мне слышатся не русские слова, а английские, просто не те.<BR><BR>Кстати, никто в песне Фредди Меркьюри - Living on my own не слышал на старте припева "Пидорелло, пидорелло"? Сорри...<BR>У нас ее так в универе спели как-то даже со сцены, и ни у кого не возникло вопросов.

### Psychotic Waltz

Denny 23.11.2010 16:54:
Psychotic Waltz рядом не стояли. Хотя в некоторых моментах чувствуется их дух за счёт необычной вокальной подачи.<BR><BR>A Symphony Of Shadows - какая-то жалкая пародия на Bohemian Rhapsody.<BR><BR>Мне не нравится откат в 1988 году, не любил эти года Бадди Лэки. Лучше бы дальше рубил прогрессивный пост-гранж. A Lullaby For The Devil точно музыкальнее и интереснее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### ИТОГИ 2011

Дофф 24.01.2012 13:57:
Мой топ 20<BR><BR>1. Jeff Beck - Rock 'n' Roll Party (Honoring Les Paul)<BR>2. Blackfield - Welcome to My DNA<BR>3. Pendragon - Passion<BR>4. Ken Hensley & Live Fire - Faster<BR>5. Омела - Аура <BR>6. Anders | Fahrenkrog - Two<BR>7. 3 Doors Down - Time of My Life<BR>8. Red Hot Chili Peppers - I'm with You<BR>9. Stratovarius - Elysium<BR>10.Royal Hunt - Show Me How to Live<BR>11.Nightwish  - Imaginaerum<BR>12.Blondie - Panic of Girls<BR>13.Avril Lavigne - Goodbye Lullaby<BR>14.Florence + the Machine - Ceremonials<BR>15.Pushking - The World As We Love It<BR>16.J.R. Blackmore & Friends - Voices<BR>17.Noel Gallagher's High Flying Birds<BR>18.Within Temptation - The Unforgiving<BR>19.Superheavy - Superheavy<BR>20.Обійми Дощу - Елегія

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

spn 17.04.2012 18:43:
Готов продать фирменные CD, купленные в год выхода альбома в очень хорошем состоянии (стояли себе на полочке, ну-у-у слушались иногда, лет 10 назад в последний раз, наверное)<BR>Заинтересованные, цены предлагайте сами, я знаю цены данных изданий на амазонах и ебееях, посему залуплять не стану, но и отдавать на 5 копеек небуду ессна :)<BR><BR>Grave Digger – Heart Of Darkness (1995) made in the EC, GUN<BR>King Diamond – The Spider’s Lullabye (1995) made in Germany, limited edition digipak, Massacre<BR>Kreator – Coma Of Souls (1990) made in Germany, Noise<BR>Kreator – Outcast (1997) made in the EU, GUN<BR>Rage – Trapped! (1992) made in Germany, Noise<BR>Rage – Black In Mind (1995) + Avenger – Prayers Of Steel / Depraved To Black (2 CD) made in the EC, GUN<BR>Running Wild – Death Or Glory (1989) made in UK, EMI/Noise<BR>Running Wild - Pile Of Skulls (1992) made in Holland, EMI/Electrola<BR><BR>плюс новоделы в отличном состоянии:<BR><BR>The Alan Parsons Project – Ammonia Avenue (1984) неремастер без бонусов, made in USA, Arista, 350 руб<BR>Steven Wilson – Insurgentes (2009) CD + DVD, made in Germany, limited edition digipak, K Scope, 800 руб<BR><BR>Тыкать буквы сюда:   spnstudio@yandex.ru<BR>

### Новинки 2012

belial 11.05.2012 21:04:
HYPOMANIE “Calm Down, You Weren’t Set On Fire” – 2012 (атмосферный блэк-рок-шугейз)<BR>С. Так звать демиурга данного проекта. Просто С. Нормально, переживем, был М. в фильмах про Джеймса Бонда, со временем превратившегося из мужика в старуху. На облоге невиданного и неслыханного до нынешних времен муз.одиночества нарисованы милые девочки в противогазах, коротких платьицах, и с плюшевым мишкой. Это блэк-рок, притом фактически инструментальный. Ёкарны-бабай, неужели это может меня зацепить? Смогло.<BR>Гипнотическая музыка. Душевная. Это не блэк, хотя, намеренное выпячивание смазанной записи, говорит о блэковых корнях. Корни в блэке, но это пост-рок. Получилось у голландца обернуть все добро по хозяйски, чтобы комар не доебался. Сразу чувствуется митал, при отсутствии оного как класса. If Only The Seas Were Merciful, Alissa Loves Perfume, Lullabye For Ian, только переведите названия трэков. Этож охуэть можно, а я например, смело отношу материал к миталу. Выродившемуся, переродившемуся, но это митал по духу. А не говнорок, как щас будут утверждать со слюнями на устах. Безусловно, однообразия и постоянного нагнетания трагизма крайне много. Без вокала тяжеловато, но и это не проблема, для тех, кто способен погрузиться в себя и воспарить к ебеням с этой протухшей земли. Медитируя, тут можно и не вернуться назад, к работе, семейным проблемам, алкоголизму и блядству. Сильная работа, с точки зрения ухода от действительности в выдуманный самим собой мир. <BR>У меня лично сложилось противоречивое восприятие этой пластинки. Но, не видеть таланта, значит быть долбоебом, даже если это и не тру.<BR>На третий трэк If Only The Seas Were Merciful сделали клип. Именно сделали, т.к. это нарезка с неизвестного мне фильма. Черно-белый фильм, французский или бельгийский (все вывески на французском языке), времен 50-60 годов (чернильницы на партах, соответствующий прикид). Молодой парень смотрит на морские пейзажи. Играет в футбол с друзьями, носится по ступенькам говно-католической церкви, хамит преподавателям в школе. Вощем бунтует. Дома, якобы идиллия, мама (стареющая блядь с химической завивкой), папа (бухарик и остолоп) жрут за одним столом. Семейный ужин. Дальше, пацан палит мамашу страстно лобзающейся с усатым любовником в пальто и шляпе. Мама объясняет, что анала не было, и это просто коллега по работе. Первая сигарета, первая бутылка вина с приятелем. Получание по щщам от учителя за несделанную домашнюю работу. О времена, о нравы! Полицейский участок. Фотографии для дела в профиль и анфас. Чел бежит со всей мочи к морю, добегает и понимает что-то (см. название трэка). Все это сопровождалось офигительно подходящим звуковым рядом. Респект!<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2012

Хорёк 26.05.2012 13:06:
The Murder Of My Sweet - Bye Bye Lullaby (2012)<BR><BR>В начале 2008ого года наткнулся на льбом группы Mind`s eye 2007ого года, он меня зацепил нехило. Чето в нем было такое, что я не встречал в метале не до не после. Но потом фронтмен и сонграйтер забил на эту группу и замутил унылую готик-метал формацию, о которой и рецензия. Поет некая Анжелика с приятно выделяющимися частями тела. На прошлом альбоме она была похожа на клубную прошмандовку, каким-то образом попавшую в метал группу. Сейчас выглядит как-то более похабно и блядски и чем-то напоминает порнозвезду Джианну Майклс, постройнее впрочем.<BR>Ах да, музыка. Прошлый альбом был отголоском предыдущей группы и местами цеплял. Мрачная нервная, нетипичная для готметала атмосфера с сильными порой припевами. Этот альбом - тотальный обосрыш. Во-первых, он очень спокойный, что вообще странно для такого метала, во вторых с мелодиями стало жиденько, в третих петь баба стала еще однообразнее и похуистичнее. Блин, а веть это еще хороший экземпляр коммерческого готметала, что же в срднем, не говоря уж о плохом. 3.5/5 и так будет со всеми кто предаст музыку в угоде коммерции, которую он кстати хуй получит<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0Qc0tNeOuCI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0Qc0tNeOuCI</A><BR><BR>Teodor Tuff – Soliloquy (2012)<BR>Бравым норвежцам стало стыдно за позорный релиз описанный выше и они замутили мегаальбом. Хм, наверно наиболее стилистически близким к этому является позднее творчество Tyr, но я лично слышу тут отголоски System of a down, Orphaned Land, Mercenary, Myrath, Kamelot. Только тут средневековье а не восточность. Мясистый сексуальный саунд (Якоб Хансен), красивейшие акустические переборы, хитровыебаная и порой реально вызывающая восхищение мелодика. Вокаляра тоже не промах, даже 2. Второй, запасной кстати еще круче, но вступает только во второй половине альбома. А главное - полная раскрепощенность, норвегам похуй на тренды и лидеров стиля, они играют как хотят. Послушайте, не пожалеете, в любом случае - интересно. 5/5<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lrfAyexYYZ0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lrfAyexYYZ0</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:28:
AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>AC/DC	Back in Black	vg	ex<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	vg	vg<BR>Accept 	Russian Roulette	mint	ex<BR>Accept 	Best of	ex	ex<BR>Accept 	Hungry Years	vg	mint<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Animals, The	House of The Rising Sun	ex	mint<BR>Animotion 	Strange Behavior	mint	mint<BR>Anthrax	Among the Living	mint	mint<BR>Anthrax	Attack on the Killer B's	ex-	vg+<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Bad Company	Holy Water	mint	mint<BR>Barclay James Harvest	The Best of	mint	mint<BR>Bard Brothers 	Easy Prey	mint	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>Beach Boys 	The Very Best of (2LP)	mint	mint<BR>Beatles	White Album 2LP Gatefold	mint	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Beatles 	1962-1966	ex	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	With the Beatles	mint	mint<BR>Beatles 	S'nt Peppers	mint	mint<BR>Beatles 	Yeah!, Yeah!, Yeah! A Hard Days Night	mint	mint<BR>Beatles 	A Collection of	vg	mint<BR>Benny Goodman 	Jazz Star Serie	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Black Sabbath	Greatest Hits	mint	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Bob Marley	Babylon By Bus (2LP)	mint	mint<BR>Bowles Bros.	Roger Buys a Fridge	mint	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Bronco	Age of Sunlight	mint	mint<BR>Bruce Springsteen	Tunnel of Love	mint	mint<BR>Bunny Wailer	Protest	vg	mint<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Chicago	Transit Authority (2LP)	vg	mint<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Cure	Lullaby	mint	ex<BR>Cyndi Lauper	She's so Unusual	mint	mint<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY	ex	mint<BR>DARE	BLOOD FROM STONE	ex	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>David Bowie	Stage (2LP)	ex	ex<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Deep Purple	In Rock	ex	mint<BR>Deep Purple	Fireball	ex	mint<BR>Deep Purple	Made in Europe	vg-	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	ex	mint<BR>Deep Purple	In Rock	mint	mint<BR>Deep Purple	Machine Head	vg	mint<BR>Deo	Deo	mint	mint<BR>Depeche Mode	101 (2Lp)	vg-	mint<BR>Depeche Mode	Greatest Hits	ex	mint<BR>Depeche Mode	Construction Time Again	ex	mint<BR>Dio	Sacred Heart	ex	nm<BR>Dire Straits	Making Movies	mint	mint<BR>Dire Straits	Brothers in Arms	mint	mint<BR>Domain	BeFore The Storm	ex	nm<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Doors, The	Absolutely Live (2LP)	vg	mint<BR>Doro	Force Majeure	vg-	vg<BR>Dr. Alban	The Album, Hello Africa	mint	mint<BR>Duke Ellington	Jazz Tracks	ex	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Elvis Presley	Christmas Album	vg	mint<BR>Exploited, The	Punks Not Dead	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:29:
Винил, б.у., производство Германия, Голландия, Англия, США. Цены, страна производитель и уточненное состояние - по запросу. soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>AC/DC	Back in Black	vg	ex<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	vg	vg<BR>Accept 	Russian Roulette	mint	ex<BR>Accept 	Best of	ex	ex<BR>Accept 	Hungry Years	vg	mint<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Animals, The	House of The Rising Sun	ex	mint<BR>Animotion 	Strange Behavior	mint	mint<BR>Anthrax	Among the Living	mint	mint<BR>Anthrax	Attack on the Killer B's	ex-	vg+<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Bad Company	Holy Water	mint	mint<BR>Barclay James Harvest	The Best of	mint	mint<BR>Bard Brothers 	Easy Prey	mint	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>Beach Boys 	The Very Best of (2LP)	mint	mint<BR>Beatles	White Album 2LP Gatefold	mint	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Beatles 	1962-1966	ex	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	With the Beatles	mint	mint<BR>Beatles 	S'nt Peppers	mint	mint<BR>Beatles 	Yeah!, Yeah!, Yeah! A Hard Days Night	mint	mint<BR>Beatles 	A Collection of	vg	mint<BR>Benny Goodman 	Jazz Star Serie	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Black Sabbath	Greatest Hits	mint	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Bob Marley	Babylon By Bus (2LP)	mint	mint<BR>Bowles Bros.	Roger Buys a Fridge	mint	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Bronco	Age of Sunlight	mint	mint<BR>Bruce Springsteen	Tunnel of Love	mint	mint<BR>Bunny Wailer	Protest	vg	mint<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Chicago	Transit Authority (2LP)	vg	mint<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Cure	Lullaby	mint	ex<BR>Cyndi Lauper	She's so Unusual	mint	mint<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY	ex	mint<BR>DARE	BLOOD FROM STONE	ex	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>David Bowie	Stage (2LP)	ex	ex<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Deep Purple	In Rock	ex	mint<BR>Deep Purple	Fireball	ex	mint<BR>Deep Purple	Made in Europe	vg-	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	ex	mint<BR>Deep Purple	In Rock	mint	mint<BR>Deep Purple	Machine Head	vg	mint<BR>Deo	Deo	mint	mint<BR>Depeche Mode	101 (2Lp)	vg-	mint<BR>Depeche Mode	Greatest Hits	ex	mint<BR>Depeche Mode	Construction Time Again	ex	mint<BR>Dio	Sacred Heart	ex	nm<BR>Dire Straits	Making Movies	mint	mint<BR>Dire Straits	Brothers in Arms	mint	mint<BR>Domain	BeFore The Storm	ex	nm<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Doors, The	Absolutely Live (2LP)	vg	mint<BR>Doro	Force Majeure	vg-	vg<BR>Dr. Alban	The Album, Hello Africa	mint	mint<BR>Duke Ellington	Jazz Tracks	ex	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Elvis Presley	Christmas Album	vg	mint<BR>Exploited, The	Punks Not Dead	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.10.2012 22:58:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight:<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD re-release).<BR>Reverence - The Asthenic Ascension.<BR>Rumpelstilskin Grinder - Ghostmaker (Candlelight USA).<BR>Winterfylleth - The Threnody of Triumph (Candlelight USA).<BR>Wodenthrone - Curse.<BR><BR>Century Media:<BR>Caliban - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack).<BR>Evocation - Evoked from Demonic Depths - The Early Years (lim. slipcase).<BR>Nachtmystium:<BR>- Silencing Machine (lim. digipack + bonus);<BR>- Silencing Machine (lim. 2LP colored).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (lim. collector's 2LP colored vinyl).<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demonical - Death Infernal (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu (swedish old school death metal).<BR>The Foreshadowing - Second World (lim. digipack)<BR><BR>Massacre:<BR>Catamenia - The Rewritten Chapters.<BR>Enchantya - Dark Rising (gothic metal with female vocals).<BR>I Spit Ashes - Inhaling Blackness... Reflecting Light (modern melodic death metal).<BR>Illdisposed - Sence the Darkness (lim. digipack + bonus tracks).<BR>King Diamond:<BR>- House of God (digipack):<BR>- The Graveyard (digipack);<BR>- The Spiders Lullabye (digipack);<BR>- Voodoo (digipack).<BR>Necronomicon - Invictus (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Sinister - The Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Winter's Verge - Beyond Vengeance.<BR><BR>Metal Blade:<BR>As I Lay Dying - Awakened (lim. CD+DVD digiboo, 2 bonus tracks).<BR>King of Asgard - ...to North (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook).<BR>Threshold - March of Progress (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Spinefarm:<BR>Ensiferum - Unsung Heroes (lim. CD+DVD digipack).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (digipack).<BR><BR>Sumerian:<BR>The Faceless - Autotheism.<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2013 23:00:
Лицензия:<BR>Carbonized "From the security" irond -80r<BR>King Diamond "Spiders Lullaby" AMC-80r<BR>Symphony X "Twilight in Olympus" союз-60р<BR>Kamelot "Black Halo" союз-60р<BR>In flames"Reroute to remains" irond-50r<BR>все минт, все сразу за 250р<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Музыка 2012

покойный Иван Петрович Белкин 01.02.2013 13:16:
Александр, мне их вещица Lullaby что-то напоминает. Как-будто слышал много раз. Что скажешь?

### самый дорогой диск в вашей коллекции

spn 05.08.2013 22:46:
/Невъебическое японческое издание King Diamond "Abigail"/<BR><BR>А я месяц назад продал невъебическую лимитку 95-го года Spider's Lullaby в формате джи-джи-пака. По абсолютно невысокой цене. 

### самый дорогой диск в вашей коллекции

diamondforever 05.08.2013 23:59:
/А я месяц назад продал невъебическую лимитку 95-го года Spider's Lullaby в формате джи-джи-пака. По абсолютно невысокой цене. /<BR><BR>ну и зря...нельзя такими вещами разбрасываться...тем более продавать.<BR>ладно бы подарил кому то....на день рожденья там или ещё чего...Diamond это нашевсё!!

### Новинки 2014

Ancient Ceremony 08.01.2014 13:46:
Нoвый alcest-гoвнище ещё тo!Пoследний трэк ещё ничегo нo музлo спизженo в наглую с Hypomanie - Lullabye for Ian

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pornograf 02.06.2014 03:38:
НЕМНОГО фирменных CD НА ПРОДАЖУ (в Москве):<BR><BR>01. Accept – Death Row (1st Press, Germany) - Near Mint 700<BR>02. Anthrax – Stomp 442 (Germany) – Reissue - Mint 550<BR>03. Bolt Thrower – Those Once Loyal (USA) - Mint 500<BR>04. Cavalera Conspiracy – Inflikted (Germany) – Mint 450<BR>05. Cinderella – Long Cold Winter (USA) - Reissue - Mint 650<BR>06. Cinderella – Heartbreak Station (Germany) – Reissue - Mint 500<BR>07. Cradle Of Filth – Damnation And A Day (England) - Mint 450<BR>08. Death – Spiritual Healing (Argentina) – Near Mint 350<BR>09. Deicide – Deicide (USA) – Remastered – Mint 500<BR>10. Deicide – Once Upon The Cross (USA) – Remastered - Mint 500<BR>11. Guns N’ Roses – Appetite For Destruction (USA) – Reissue – Mint 450<BR>12. Graveworm – Collateral Defect (Germany - DigiPack) - Mint 650<BR>13. King Diamond – The Graveyard (Germany – DigiPack) – Remastered - Mint 650<BR>14. King Diamond – The Spider’s Lullabye (Germany – DigiPack) – Remastered - Mint 650<BR>15. King Diamond – Them (USA) Remastered – Mint 550<BR>16. Kiss – Hot In The Shade (Germany) Reissue - Mint 550<BR>17. Kreator – Pleasure To Kill (Germany) Reissue – Bonus Tracks - Mint 500<BR>18. Kreator – Terrible Certainty (Germany) Reissue – Bonus Tracks - Mint 500<BR>19. Kreator – Extreme Aggression (Germany) Reissue – Mint 600<BR>20. Mercyful Fate – In The Shadows (USA) Reissue – Mint 550<BR>21. Machine Head – Burn My Eyes (Germany) Early Press – Near Mint 400<BR>22. Manowar – The Triumph Of Steel (Germany) Reissue - Mint 500<BR>23. Manowar – Louder Then Hell (Germany) Reissue - Mint 500<BR>24. Metallica – Load (Germany) Reissue - Mint 500<BR>25. Metallica – Reload (Germany) Reissue - Mint 500<BR>26. Morbid Angel – Gateways To Annihilation (England) - Mint 500<BR>27. Overkill – RELIXIV (Europe) - Mint 650<BR>28. Pantera – Vulgar Display Of Power – Deluxe CD+DVD (Germany) Mint 900<BR>29. Pantera – The Great Southern Trendkill (Germany) - Reissue - Mint 450<BR>30. Paradise Lost – Icon (England - Early Press) – Near Mint 700<BR>31. Rage – Unity / Soundchaser (Germany) Reissue - Mint 750<BR>32. Rob Zombie – Hellbilly Deluxe (Europe)  - Mint 500<BR>33. Slayer – Seasons In The Abyss (Germany – Early Press) - Near Mint 670<BR>34. Slayer – Diabolus In Musica (Japan - Reissue) Mint 850<BR>35. Slayer – God Hates Us All (Europe - 1st Press) Bonus Tracks - Near Mint 600<BR>36. Sodom – Better Off Dead (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>37. Sodom – Get What You Deserve (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>38. Stratovarius – Episode (Finland - 1st Press) – Bonus Track – Near Mint 700<BR>39. Therapy? – Troublegum (USA – 1st Press) Near Mint 550<BR>40. Therapy? – Infernal Love (Japan – 1st Press) No OBI - Mint 550<BR>41. Testament – Practice What You Preach (Germany) - Reissue - Mint 450<BR>42. Testament – Souls Of Black (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>43. Testament – The Ritual (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>44. Testament – Low (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>45. Testement – The Gathering (USA) - Reissue – Bonus Track - Mint 500<BR>46. Tristania – Ashes (Germany - DigiPack) – Bonus Track - Mint 600<BR>47. U.D.O. – Animal House (USA - 1st Press) - Excellent 850<BR>48. U.D.O. – Solid (Germany - DigiPack) – Reissue - Mint 700<BR>49. Ugly Kid Joe – America’s Least Wanted (Europe) - Reissue - Mint 500<BR>50. Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (USA – 1st Press) - Excellent 570<BR>51. White Zombie – Supersexy Swingin’ Sounds (Europe) - Mint 450<BR>52. W.A.S.P. – The Last Command (UK) – Remastered ‘97/BT – Excellent 500<BR>53. W.A.S.P. – The Headless Children (UK) - Remastered ‘97/BT - Excellent  450<BR>54. W.A.S.P. – The Neon God – Part 1 – The Rise (USA) Mint 570<BR>55. W.A.S.P. – The Neon God – Part 2 – The Demise (USA) Mint 570<BR>56. Carcass – Surgical Steel (Japan) New 1400<BR><BR>Если что интересно, пишите на мыло: vavdej@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.07.2014 22:11:
King Diamond	The Spider's Lullabye	1995	Japan +obi 1press 	Mercury 	PHCR-1367 MINT! 1500r<BR>Annihilator - Alice In Hell 1989 Japanese Pressing + OBI APCY-2018 mint! 1500r<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1200r<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press 2000YEN, obi FEMS APCY mint-like new condition!-700<BR>Abomination - Tragedy Strikes, 1991 Nuclear Blast (Germany), 050 CD like new 1200r<BR>Mercyful Fate Into The Unknown 1996 orig 1 press metal blade mint 400r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 20.09.2015 09:39:
Продаю лицензию:<BR><BR>In Flames - Lunar Strain (Irond) 150руб.<BR>In Flames - The Jester Race (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Whoracle (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Clayman (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Reroute to Remain (Irond) 150руб.<BR>Edguy - Rocket Ride (Irond) 100 руб.<BR>Destruction - The Antichrist (promo Nuclear Blast) - 50 руб.<BR>Hybrid Viscery – Grindcore Contaminations (Coyote) 100 руб.<BR>Exciter – The Dark Command (СД-Максимум) 100 руб.<BR>The 69 Eyes – Angels (Gala Records) 100 руб.<BR>The Murder of My Sweet – Bye Bye Lullaby (Фоно) 100 руб.<BR>Stormlord - Mare Nostrum (Mazzar) 100 руб.<BR>Usurper – Cryptobeast (Союз) 100 руб.<BR>Unleashed – Where No Life Dwells (пиратка) 50 руб.<BR>Job For A Cowboy – Ruination (Фоно) 100 руб.<BR>Masterplan - Masterplan (СД-Максимум) 100 руб.<BR>Crowpath - Son Of Sulphur (Союз) 100 руб.<BR><BR>Ищу лицензию:<BR><BR>Rage: Trapped, Ten Years In Rage, Lingua Mortis, End of all Days, Ghosts, Welcome to the Other Side, Unity, Soundchaser, Prayers of Steel (фирма).<BR>Sabaton: Metalizer, Coat of Arms.<BR>Blind Guardian: все кроме Imaginations from the Other Side и последнего.<BR>Grave Digger: все кроме Rheingold, Liberty or Death, Ballads of a Hangman и последнего.<BR>Cradle of Filth: Dusk… and Her Embrace, Cruelty and the Beast, Midian, Damnation and a Day, Thornography.<BR><BR>(может что-то у нас и не выпускали)<BR><BR>Встреча только лично в Москве!<BR>связь - maslov87@mail.ru

