# Naildown



## Дискография

### "World Domination" 2005, Melodic Death Metal

01. Reflecting My Descent 
02. Prolong Your Fate 
03. Hollow Syndicate 
04. Evil Deeds 
05. Next Infinity 
06. Eyes Wide Open 
07. Broken Down 
08. World Domination 
09. Fragile Side 
10. Shining Throne 

Line-Up: 
Daniel Freyberg - vocals, guitar 
Jarmo Puikkonen - keys 
Matti Hдmдlдinen - bass 
Harri Heikkinen - drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.01.2006 reviews Любителям припевов у IN FLAMES

<P>“<STRONG>World Domination</STRONG>” название, которое ко многому обязывает, не правда ли. Скажу сразу, <STRONG>NAILDOWN</STRONG> погорячились. В общем, как погорячились и боссы <STRONG>Spinefarm</STRONG>, выпустившие это. Безусловно, дебют этих финнов рассчитан на широкую популярность, но он несколько жидок для этого.</P>
<P>Modern Melodic-Death metal – так можно назвать то, что вы услышите здесь. На примере этой пластинки можно увидеть, насколько все эти характеристики условны. Ближе всего к <STRONG>NAILDOWN</STRONG> современный <STRONG>IN FLAMES</STRONG>, но… От Death нет напора, от Melodic нет мелодий, да и modern, и metal здесь нечётко прослеживаются. Такой непонятный коктейль, рассчитанный на внимание публики, но не дотягивающий до стандартов.</P>
<P>Порекомендовать могу только тем, кто любит припевы у <STRONG>IN FLAMES</STRONG>. Те, которые чистым голосом. Ничего другого здесь просто нет.</P>
Автор: Vit Belov

### 12.02.2009 news Барабанщик NORTHER присоединился к NAILDOWN

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Барабанщик<STRONG> NORTHER</STRONG>&nbsp;<STRONG>Heikki Saari</STRONG>&nbsp;стал новым участником <STRONG>NAILDOWN</STRONG>.</FONT></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### TUSKA Open Air 2007 - организуем туры в финку (почти даром)

lord morrigy 04.04.2007 00:44:
2 Lazar:<BR>будет с 29 июня по 1 июля<BR>уже заявлены:<BR>Children Of Bodom<BR>Emperor (NOR)<BR>Immortal (NOR)<BR>W.A.S.P. (USA)<BR>DragonForce (UK)<BR>D’espairsRay (JPN)<BR>Katatonia (SWE)<BR>Pain (SWE)<BR>Finntroll<BR>Hatesphere (DK)<BR>Mercenary (DK)<BR>Moonsorrow<BR>Vader (POL)<BR>Legion of The Damned (NL)<BR>Imperia (NL / FIN)<BR>Insomnium<BR>Brother Firetribe<BR>45 Degree Woman<BR>Naildown<BR>Nicole<BR>

### Новинки 2011

belial 06.05.2011 23:59:
NORTHER “Circle Regenerated” – 2011 (дегенеративный мелодик-дэт-метал)<BR>У младших братиков Детей Бодуна случилось горестное событие. От них ушел батюшка Петри Линдроос, разумно рассудив, что нехуй валандаться со вторым эшелоном, когда можно более выгодно продать себя в Энциферуме. Оставшиеся не смогли найти ему равноценную замену в одно рыло, и взяли сразу двух, вокалиста и гитарреро по отдельности, соответственно. На вокал заявился блондинчик из ансамбля Imperanon, который был знаменит тем, что выпустив единственный альбом на Бласте, был выгнан оттуда ссаными тряпками, и сразу развалился. Прям как на рассейской эстраде, когда продюссер после первой же неудачи отправляет всяческих мобильных блондинок работать обратно на Ленинградское шоссе, откуда он их и подобрал. Справедливости ради, альбом у них был неплохой. Гитараст тоже из мелодэтовых окраин, из Naildown. Стало интересно, что может выйти в результате, хотя иллюзий я не питал, с учетом последних лет топтания финского мелодэта на одном месте, и всеобщего ожидания откровения от Wintersun, который в свою очередь, просто заебал парить мозги общественности.<BR>Замены Петри оказались неудовлетворительными. Конечно же, Нортер свой стиль не поменял, зато добавил в него рассол из модного Сойлворковского саунда с примесью металкора, да и павера заодно, что только отталкивает от нового релиза. И правильно, надо быть в теме, а то с Медийной Центурии тоже могут попросить. Призрак Imperanon стоит поди перед глазами! Качество записи высокое и фирмовое, но об этом и говорить нечего. Риффы тупые, но актуальные, песенки пустые, но не менее актуальные, вокал стандартный, но само собой актуальный в настоящий момент, как понимают это на известном лейбле. Имеются пианины и акустика, которые своей плаксивостью пытаются вызвать сопереживание той хуйне, которую поют Нортеры. <BR>Your eyes used to shine for me, like the stars<BR>Tonight I'm falling away from you, I'm falling away<BR>Tonight I'm falling away from you, there's nothing to do<BR>Рыдаю в подушку! <BR>Пустышка. Альбом не имеет никакого значения, никакого смысла. Да и пох.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

