# Brutality

High Class Florida's Band

## Дискография

### "Screams Of Anguish" 1993, Death Metal

1. These Walls Shall Be Your Grave
2. Ceremonial Unearthing
3. Sympathy
4. Septicemic Plague
5. Crushed
6. Spirit World
7. Exposed To The Elements
8. Cries Of The Forsaken
9. Cryptorium
10.Spawned Illusion

 Scott Reigel - Lead Vocals
 Jeff Acres - Vocals & Bass
 Don Gates - Lead Guitar
 Jay Fernandez - Lead Guitar
 Jim Coker - Drums

All Songs By BRUTALITY.
All Lyrics Written By BRUTALITY.
Recorded At Morrisound Recording,Tampa,Florida,
December 1992.
Produced By Jim Morris & BRUTALITY.
Executive Producer Markus Staiger.
Engineered & Mixed By Jim Morris.
Music Remixed March `93.
All Photos By Tim Hubbard.
Cover Art & Logo By Michael Stanfield.

(p)&(c) 1993 NUCLEAR BLAST Records  NB075


### "When The Sky Turns Black" 1994, Death Metal

1. When the sky turns black      3:48
2. Race defects                  4:46
3. Awakenings                    2:21
4. Electric funeral              4:57
5. Foul lair                     5:54
6. Screams of anguish            4:09
7. Esoteric                      2:08
8. Artistic butchery             5:05
9. Violent generation            4:15
10.Shrine of the master          4:37

 Scott Reigel - Lead Vocals
 Jeff Acres - Vocals & Bass
 Don Gates - Lead Guitar
 Bryan Hipp - Lead Guitars
 Jim Coker - Drums

All Songs Written By BRUTALITY, Except 4 By BLACK SABBATH
Produced By Jim Morris & BRUTALITY
Engineered By Jim Morris
Recorded At Morrisound Studios, Tampa, Florida, July 1994

(p)&(c) 1994 NUCLEAR BLAST Records

### "In Mourning" 1996, Death Metal

1. Obsessed
2. The Past
3. Waiting To Be Devoured
4. Died With Open Eyes
5. In Mourning
6. Subjected To Torture
7. Calculated Bloodshed
8. Extinction

All songs written by BRUTALI'TY
Produced by Jim Morris and BRUTALITY
Engineered by Jim Morris
Recorded at Morrisound Studios, Tampa, Florida.

Scott Reigel - Vocals
Dana Walsh - Lead Guitar
Pete Sykes - Lead Guitar
Jeff Acres - Bass and Vocals
Jim Coker - Drums

(p)c 1996 NUCLEAR BLAST Records

### "Sea Of Ignorance" 2016, Death Metal

01. Sea Of Ignorance (04:38)
02. 48 To 52 (06:15)
03. Fatal Cure (03:00)
04. Tribute (03:44)
05. Perpetual Resolution (03:57)
06. Barbarically Beheaded (03:36)
07. Shores In Flames (Bathory cover) (11:14)
08. End Of Days (03:17)


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит?

Terrorizer 09.10.2001 19:10:
Есть определенная разница...<BR>Но, для начала:<BR>2DIMITRIUS<BR>&gt;А ещё непонятно где разница между этими двумя и дэт-грайндом и грайнд-нойзом. Объясните, люди<BR><BR>На самом деле, вот тут разница как раз очевидна... Нойз - шум, грайнд-нойз - шумовой грайндкор. Примеры - Soar Throat, ранний Napalm Death, W.B.I., Anal Cunt, из более современных составов - Intestinal Disgorge  и Mortician. Дэт-грайнд - подстиль стоящий на стыке двух основных стилей. Примеры - поздний Napalm Death, Exulceration, Necrosanct, Excruciating Terror и подавляющее большинство современных грайнд-составов. А "чистый" (тру) грайнд, это стиль с изрядными остатками своего родоначальника - хард-кора. Из классических примеров. Oпять ранний Napalm Death (особенно Scum), Righteous Pigs, Terrorizer, Defecation. Из современных составов - Groinchurn и Brutal Truth (хотя последние многое взяли и из индастриал и дэт-метал и нойза). Вообще, в чистом виде этих подстилей практически не существует...<BR><BR>По дэт-кору и брутал-дэту. Лично я, считаю так.<BR>Брутал-дэт: Cianide, Brutality (кое-что), Cenotaph (Турецкий)<BR>Дэт-кор: Suffocation, Cannibal Corpse, Cryptopsy, Ravenous, Abscess.<BR>Переходным или промежуточным, я бы назвал Nile.<BR>Объяснить, в чем особенная разница, я пожалуй больше не смогу. Разница не очень существенна, но все же определима.<BR><BR>Ну и еще. Естественно ни Deicide (обыкновенный дэт-метал), ни уж тем более Carcass -Necroticism- не попадают под определение брутал-дэт. Последних я определяю как грайндинг (приграйдованный), хотя по большому счету формулировка Z "дэт-грайнд", правомерна, только я бы грайнд - на первое место поставил...<BR><BR>N.P. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR><BR>

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dead Brain 06.05.2002 06:31:
Nile "Black Seeds Of Vengeance", Brutality "Screams Of Anguish"  - довольно тяжелые альбомы. х... его знает... Понятие тяжести - субъективное понятие. Некоторым Дисайд кажется тяжелым, другим - Кэнибал Корпс (хотя пожалуй "Tomb Of The Mutilated" действително можно назвать тяжелым)

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Jacob 22.07.2002 13:40:
2 Appendics:<BR>PM и сами уже не верят, что это не их песня. На сборнике "The Best of...Back to Back" Please don't leave me идет в соавторстве Hammer/Atkins ;-)<BR><BR>Чтобы получить примерное представление о том, что группа будет играть в Москве (если будет), привожу сет-лист апрельского концерта в Мадриде (у нас, понятно, сет короче будет):<BR><BR>Intro<BR>Playing God<BR>Running Out<BR>Live Until It Hurts<BR>Face Of My Enemy<BR>Scream<BR>Natural High (with John West - ROYAL HUNT)<BR>Wouldn't Miss You<BR>Drums Solo - Michael<BR>Virtual Brutality<BR>Eye Of The Storm<BR>We Came To Rock (with ROYAL HUNT on Backing Vocals)<BR>Shelly The Maid<BR>Please Don't Leave Me<BR>Back To Back<BR>Future World<BR>Rodeo<BR>Savage Heart<BR>Red Hot And Heavy (with ROYAL HUNT on Backing Vocals)<BR><BR>На этом концерте, кстати, на клавишных играл Андрей Андерсен.

### НОВИНКИ

ixtiandr 18.09.2002 16:45:
Ну и я кой-какого гогнейа в Греции прикупил...<BR><BR>1) Monstrosity'99 - In Dark Purity. Мрачный квартет из Флориды. Ну понятно, что они играют - дэт-иетал без всяких там соплей. Первое мое знакомство с группой состоялось пару лет назад во время прослушивания сборника Death... Is Just The Beginning II (1992), и название банды я тут же запомнил. Насчет года выпуска я не уверен (взял с маздайской базы), ибо никаких временных данных нигде почему-то не указано. Отличное, можно сказать, классическое исполнение. Звукоинженером выступил Джим Моррис из Morrisound, что говорит о многом. Среди вкусностей альбома красивое интро, мощный инструментал (довольно редкое явление для жанра) и кавер слееровской "Angel Of Death". Не шедевр, но весьма и весьма. Отмечу и красивое, хоть и довольно "компьютерное", оформление дигипака. 4/5<BR><BR>2) The Dead Youth'91 - Intense Brutality. Четверка музыкальный расп... разгильдяев из США. Обложка ("анатомическое" изображение человека) и выпустивший лейбл (Grind Core Records) подтолкнули меня к приобретению этого диска. Ну, чего ждал, то и получил. Разгильдяйская грайнда с примесью панка, дэта и черт знает чего еще. Много среднетемповых вещей большой продолжительности, что нетипично. Не могу назвать качество записи шибко хорошей, но я особо этого и не ожидал. Не суперальбом, но ребятки веелые. Правда, хотелось бы побыстрее и покороче. 3/5<BR><BR>3) Pestilence'93 - Spheres. Ну, что тут оценивать - классика. Добавлю лишь, что альбом посвящен отошедшей в мирой иной за год до его выпуска бабуле вокалиста и гитариста голландского квартета Патрика Мамели и что на нем не были использованы клавишные инструменты, а только гитарные синтезаторы. Да, и список использованной аппаратуры весьма внушителен...<BR><BR>4) Death'95 - Symbolic. Ну тут ваще всё ясно.<BR><BR>5) Slayer'91 - Live Decade Of Aggression. И снова классика, один из лучших концертных альбомов ever.<BR><BR>6) Vader'98 - Kingdom. Данный MCD-юк состоит как бы из четырех частей: 1) Kingdom (3 вещи), 2) Black To The Blind (1 вещь), 3) Bonus Special Remixes (2 вещи) и 4) несколько концертных видеоклипов. Я очень уважаю Вёдра, но так и не пойму, зачем они сделали эти "дискотечные" ремиксы, напихав туда электроники по самое не балуй. Тьфу, блиа... То ли это прикол, то ли коммерческий ход - не знаю. Вообщем, не буду я оценку этому альбому ставить, ибо первые 4 вещи хороши, а эти ремиксы такая х....

### Новиночки от 19.10.02

slesar 21.10.2002 12:19:
Пока только "старинки", весьма интересные, впрочем:<BR><BR>Comecon'92 "Megatrends In Brutality" - а что вы хотите от 92-го года? Начало шведского дэта, с изрядным влиянием трэша...Наивно и добротно...Но, может, так и надо? Современные навороты иногда весьма утомляют...8/10<BR><BR>Thanatos'90 "Emerging From The Nether World" - дебютник этой славной, но не очень широко известной голландской группы...Понравилось...Очень достойный "раннедэтовый" альбом...8,5/10<BR><BR>Dying Fetus'98 "Killing on Adrenaline" - американские брутальщики, граничащие с грайндом...8/10<BR><BR>Dissection'95 "Storm Of The Light's Bane" - ещё раз убеждаюсь, что в блэке уже всё сказано в середине/конце 90-х...Этот альбом - одна из лучших блэковых "фраз" того времени...Нонешние полублэковые эксперименты не по мне...9,5/10<BR><BR>Morbid Angel'91 "Blessed Are The Sick" - ну, тут писАть особенно и нечего...классика, ёптыть:о) Этот альбом не изменил моё давно устоявшееся мнение о данном ВИА...Ни в хорошую сторону, ни в плохую...<BR>Б/о, потому как классика дэта:о)

### GORE GRIND

Madman 06.12.2002 20:40:
Вспомнил о неплохом ВИА - Brutality Reign Supreme.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Есть ли еще группы играющие как Cannibal Corpse

Martin 21.02.2003 13:10:
&gt;&gt;Новый Каннибал -это вообще лажа , вокалист просто дебил какой-то!Вот Крис Барнс был лицом группы, а сейчас Каннибалы потеряли своё лицо. <BR><BR>Последний альбом CC Gore Obsessed вообще по-моему лучший за всю их дискографию. И Фишер рулит, а Барнс мне вообще не нравится. Ну не люблю я пения жопой. Единственное, на первых двух Six Feet Under он приколько рычал<BR><BR>По сабжу: ну можно посоветовать стандартный флоридский набор: Malevolent Creation, Sufocation, Brutality и т.д.<BR><BR>&gt;&gt;Подскажу - SIX FEET UNDER. Все тот же Крис Барнс<BR><BR>SFU в музыкальном плане на CC похож очень слабо

### Вопрос о брутал-дэте

Martin 08.07.2003 16:03:
Cryptopsy. Самый что ни на есть брутал.<BR>Еще из не очень заезженных команд мне почему-то нравятся Brutality, хотя я не вполне уверен, можно ли их отнести к бруталу

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### За что вы полюбили ню-митал?

colddarknord 07.03.2004 10:19:
np: <BR>3 doors down - away from the sun<BR>3 doors down - the better life<BR>adema - adema<BR>adema - unstable<BR>death threat - peace & security<BR>dope - felons and revolutionaries<BR>dope - life<BR>hatebreed - rise of brutality<BR>nickelback - silver side up<BR>p.o.d. - satellite<BR>p.o.d. - playable of death<BR>professional murder music - s/t<BR><BR>Часть забавно, часть нет.. как во всей музыке. <BR>Формат хорош для пивных вечерил и прослушивания при езде на машине.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Kulverstukas 31.03.2004 23:29:
покупаю первый плеер кассетный, друг дает послушать мне athrax stomp442, затем ария, iron maiden, helloween - к концу года уже Slayer, Cannibal Corpse, Melanholy Pessimizm, Brutality... покупаю косуху, рощу хаер, покупаю гитару, дисторшен и ноты альбома Master of Puppets...<BR><BR>при виде Kate_Moray, одетой в балахон Blind Guardian в нашем институте годо и громко заявляю товарисчу - Костик! Blind Guardian - ПОПСА!!! :)<BR>

### KREATOR -Enemy of God-

Lazar 23.12.2004 12:21:
Честно говоря не ожидал настолько сильного альбома. Мало того, что вернулись к корням, музыка и исполнение ее убивает наповал! Супер! Хиты: -Dystopia, -Enemy of God, -Impossible Brutality

### KREATOR -Enemy of God-

Antichrist 23.12.2004 14:12:
Отличный альбом!<BR>Impossible Brutality!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:34:
Kreator - Enemy of God (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Думаю, что не ошибусь, если скажу, что многие из вас перед выпуском нового творения ветеранов немецкой трэш-сцены Kreator (а под этим именем они выступают уже практически 20 лет) гадали, в каком же направлении двинут свои стопы "старички". Back to the roots? Но возвращение к корням может быть как довольно успешным (Tankard), так и не очень (Destruction). Или modern thrash аля The Haunted? Или modern metal в духе Anthrax? А, может, уйдут в модный нынче thrash-death вдогонку за The Crown и другими? Или же начнут "издеваться" над трэшем, как Grip Inc.? Или... Гадать можно было бесконечно. И даже вновь появившаяся на обложке башка, знакомая по "Coma Of Souls" и "Violent Revolution", ничем не могла помочь. За последние 5 лет немецкие трэшеры выпустили весьма спорные "Endorama" и "Violent Revolution" плюс свой первый концертник "Live Kreation" (отличная работа, но это не был студийный альбом). Западные рецензенты словно соревнуются сейчас между собой по количеству хвалебных слов в адрес "Enemy Of God", да и выпускающий этот опус по лицензии "Союз" тоже не отстает: "Чистый брутальный трэш - страшный, сложный, плотный, жесткий, скоростной, мелодичный; тонны быстрых риффов и острейших соло". Вы уже чувствуете, что здесь что-то не так? Но перейдем непосредственно к предмету рецензии. Альбом начинается с заглавной вещи и подает надежды на то, что впереди нас ждет классический Kreator - 'Enemy Of God' быстрая, техничная, "острая" вещь; правда, несколько замедляющаяся где-то в середине, как будто кто-то неведомый нажал на невидимый тормоз. 'Impossible Brutality' открывается барабанной дробью, сдобренной весьма мелодичными гитарами, неплохая среднескоростная (в темпе "быстрого марша") вещица. 'Suicide Terrorist' чуть побыстрее, но вот уже начинают закрадываться сомнения, а всё ли так прекрасно в королевстве Kreator? Ощущается нехватка фантазии, да и скорости могли бы быть повыше, хотя гитарные соляки тут хороши. А вот в 'World Anarchy' паровоз, похоже, начинает разгоняться - гитары и особенно ударные работают на полную мощь. Вокал Петроцца, похоже, не претерпел никаких изменений - а ближе к завершению песни ребята даже выдают небольшой медленный акустический пассаж с чистым вокалом! А вот начиная с 5-ой песни 'Dystopia' начинается самое неприятное. Наряду со сногсшибательными гитарными соло и раскатами барабанов на свет Божий потихонечку выползает "мелодичная гадина"... И вот в 'Voices Of The Dead' на нас вываливается то, чего ждали, наверное, меньше всего - мелодик-дэт! И припев, и межкуплетные проигрыши являют собой чуть ли не чистый мелодик-дэт с некоторыми отголосками альбома "Endorama". Вот какой сюрприз приготовили немецкие трэшеры, и лично мне в данном музыкальном контексте он совершенно не по душе. В 'Murder Fantasies' появляется никто иной, как Michael Amott (Carcass, Arch Enemy) со всеми вытекающими отсюда последствиями. Альбом всё дальше начинает сносить с трэшевой колеи черт знает куда. И вот уже - для тех кто ждал фирменный креаторовский стиль - впечателение от пластинки испорчено. 'When Death Takes It's Dominion' кажется уже какой-то вымученной, 'One Evil Comes...' просто неинтересной, а 'Dying Race Apocalypse' звучит чуть ли не как трэшевый вариант тру-хэви-металической песенки аля Manowar. В 11-ой 'Under A Total Blackened Sky' квартет вроде бы пытается вернуться к своему стилю, но "мелодичный вирус" уже запущен, и даже красивые гитарные сольные проходы не спасают положения. Ну и заключительная 'The Ancient Plague' тоже понравится разве что любителям мелодичных гитарных проигрышей. <BR><BR>&gt;&gt; to be continued...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:36:
&gt;&gt;<BR><BR>Возможно, вам покатит эта пластинка и вы сочтете данные эксперименты группы вполне удачными и привносящими новизну в звучание ее музыки. Однако ортодоксам тут, кроме первой трети альбома, ловить практически нечего. Мне даже страшно подумать, каким может оказаться следующий  релиз легенд немецкого трэша... В завершение добавлю, что продюсировал альбом Энди Снип, кроме обычного издания будет выпущен и вариант с бонусным DVD, куда войдет материал "making of" нового альбома, различная информация о группе, концертные видео вещей 'Toxic Track' и 'Coma Of Souls', новое видео 'Impossible Brutality' и куча иных сюрпризов от Kreator для своих фэнов.<BR>6/10<BR><BR>Tristania - Ashes (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Tristania. Tristitia. Sirenia. Catamenia. Katatonia. Вы еще не запутались, кто тут есть кто? Нет? Ну и чудненько. Норвежский септет Tristania выпускает свой 4-ый полноформатный альбом спутся более чем три года после их предыдущего релиза "World Of Glass". "Ashes" являет собой симбиоз различных стилевых направлений: black, symphonic metal, gothic metal, doom... В группе 3 вокала (один женский и два мужских), что, в принципе, дает определенный композиционный простор, тем более, что норвежцы не увлекаются здесь формулой "красавица и чудовище". Вещи на альбоме достаточно разнообразны: короткую, но довольно жесткую блэк-атаку на открывашке 'Libre' сменяет мягкая и меланхоличная 'Equilibrium' с акустическими гитарами; за ней идет слишком, на мой взгляд, напыщенная и чрезмерно усложненная (впрочем, без особого успеха - слушается это как неудобоваримое музыкальное нагромождение) 'The Wretched'. Затем звучит снова спокойная и немного грустная 'Cure', довольно неплохо "оформленная" чистым - пусть и не очень мощным - и довольно красивым голосом Вибеке Стене. 'Circus', пожалуй, самая тяжелая и "темная" вещь на диске, так мог чисто теоретически звучать Nick Cave, вздумай он исполнять метал (хотя у последнего фантазии и идей в тысячи раз больше), а местами в этой композиции есть что-то от симфо-блэка. 'Circus' получился весьма разноплановой вещью, но как-то несколько неожиданно она завершается. 'Shadowman' наполнен в начале типичными для готик-дума минорными гудящими гитарами, которые затем сменяются переборами в обрамлении женского вокала и опять возвращаются под партии вокала мужского. Завершающая альбом 'Endogenesis' построена на контрастах акустических гитарных переборов (напоминая кое-где акустических же Opeth) и жестких агрессивных пассажей. Я не очень хорошо помню предыдущие опусы Tristania, но "Ashes", пожалуй, их единственный альбом, который мне более-менее понравился. Главный минус данного релиза я вижу в том, что порой, в наиболее сложных композициях, музыкантов изрядно "заносит", и они слишком уж переусложняют песенную структуру. Шибко оригинальным или новаторским альбом тоже не является, хотя имеет свой определенный шарм. В любом случае мы можем с уверенностью сказать, что "Ashes" довольно интересная и крепкая работа. Кроме обычного формата, альбом выйдет как Jewel Case CD (бонус-трэк 'Bird') и как лимитированный дигипак с тиснением (кроме 'Bird', будет добавлен еще и трэк 'The Gate').<BR>7/10<BR><BR>

### KREATOR -Enemy of God-

Pink Bubble (goes ape) 04.02.2005 19:45:
„I„~„†„Ђ„‚„}„p„?„y„‘ „Ђ „‘„Ѓ„Ђ„~„ѓ„{„Ђ„} „y„x„t„p„~„y„y "Enemy of God":<BR><BR><A HREF="http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm" TARGET="_blank">http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm</A><BR><BR>tracklisting<BR>01.Enemy of God Ѓ@Ѓ@<BR>02.Impossible Brutality Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>03.Suicide Terrorist <BR>04.World Anarchy Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>05.Dystopia <BR>06.Voices of the Dead <BR>07.Murder Fantasies <BR>08.When Death Takes Its Dominion <BR>09.One Evil Comes - A Million Follow <BR>10.Dying Race Apocalypse <BR>11.Under a Total Blackened Sky <BR>12.The Ancient Plague<BR>13.Toxic TraceЃiliveЃj* <BR>14.Coma Of SoulsЃiliveЃj*<BR>Ѓ–ЃFbonus tracks<BR><BR>Bonus DVD<BR>ЃiЏ‰‰сЊА’и”Х‚М‚ЭЃj<BR>01.Impossible Brutality - Video clip <BR>02.Making OfЃDЃDЃDImpossible Brutality - Video clip <BR>03.Making OfЃDЃDЃDEnemy Of God <BR>04.Violent Revolution - Live clip <BR>05.Phobia - Live clip

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.04.2005 14:41:
Продолжаем<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Daemonlord	Of War And Hate	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Lux Ferre	Antichristian War Propaganda	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Uruk-Hai	The Battle	2004	Drama Company	Испания	Dark ambient<BR>Lugburz	Behind The Gates Of Black Abyss	2004	Drama Company	Испания	Dark Ambient<BR>Unterwald	Nos Ancient Ritueles	2004	Self-prod	Франция	Underground true-black-metal<BR>Dysrhythmia	Pretest	2004	Relapse	США	Instrumental progressive<BR>Liturgy	Dawn Of Ash	2004	Unmatched Brutality	США	Brutal Death-metal<BR>Emancer	The Human Experiment	2002	Black Owl	США	Black-metal<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmasters	США	Thrash-metal<BR>Oconnor	Yerba Mala	2002	Fogon Musica	Аргентина	Heavy-metal на Испанском<BR>Oligarquia	Nechropolis	2000	Destroyer Records	Бразилия	Death-metal<BR>Descerebration	Underfround Victory	2002	Mutilation records	Бразилия	Death-metal<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain	2004	United Guttural	США	Death-metal<BR>Dies Ater	Chanting Evil	2003	Neon Knights	Голландия	Sympho-black-metal<BR>No Fear	Our Saying	2000	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral noise	Бразилия	Heavy-metal<BR>Nightcloud	Defeated By The Innocents	2004	Adrenaline	Италия	Progressive<BR>

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:14:
Multum in Parvo "Rafal ""Tymothy"" Maciorowski" ul.Tysiaclecia 25d/14   19-101 Monki            Poland  <BR>Born to die 'zine       Mariush Skowronski      Ul. 11 Listopada 68/3   21-200 Parczew          <BR>Masterful magazine      Andrzej Papiez  ul. Czartoryskich 23/2  24-100 Pulawy           Poland  <BR>Mighty          Valhojs ALLE 76 B 2 TV  2610 Rodovre            Denmark                 Нет<BR>Possesed Mag    "Michael""Mr.Deichkot""Eden"    Althusiusstr.92 26723 Emden             Germany <BR>Tears Of Decay  Michael Eden    Godfried - Bueren - Str. 6      26723 Emden,            Germany <BR>ANCIENT CEREMONIES              Apartado 60334; 2701-904 Amadora;               Portugal        <BR>Butcherian Vibe mags    MAX Butcher     N.Pasica 8/73   34000 Kragujevac                Yugoslavia      <BR>Black Light Magazine            PO Box 5069     35080 Las Palmas GC             Spain                   <BR>Twilight Magazine       Thorsten Zwingelberg    Lange Geismar str. 72   37073 Gottingen         Germany <BR>Thorns magazine Vanessa Vissers Eikenbeekstraat 11      3740 Eigenbilzen                Belgia<BR>Franang Zine            212 Impasse Paul Fort   38920 Crolles,          France  <BR>TWILIGHT OPERA  MARCHETTI DORI CLAUDIO  VIA MONZONE 24  41026 PAVULLO (MO)      Italy                <BR>TRIPALIUM       Roel Mores      081 Paradahan 1, Tanza  4108 Cavite             Philippines     <BR>Master of Brutality     Ewald Provoost  Dorpsstraat 9   4373 AC Biggekerke      Holland                 <BR>Musketeer of de@th      Emillio Verschueren     Geslechtendijk 39       4564 BN St. Jansteen            <BR>Vampire Magazine        Ricardo Mouwen  Kapittelhof 34  4841GX  Prinssenbeek    Holland <BR>Liquid of Life  Olivier  Meschine       3 Rue Des 3 Maillets    49730 Varennes Sur Loire,   France  <BR>Unholy Terror   Hacker  Grosser Buchel 6        53619 Rheinbreitbach            Deutschland                     <BR>BRUTALISM       Twan Sibon      Markiezaatpad 5 5628 BR Eindhoven               <BR>Rotting Deformity       Pascal Heefer   P.O Box 62      5700 AB Helmond Holland                 <BR>DOUAI      FRANCE  <BR>Mephisto        Tomasz Kruszynski       ul. F. Znanieckiego 12k/121     60 682 Poznan           Poland  <BR>Dark Wave               13 Rue d'arromanches    62000 Arras             France                  <BR>IN EXTREMIS c/o Jean PAZOLA 622 RES. PONCHELET      62110 HENIN-BEAUMONT      FRANCE  <BR>AgoniA  Filip Jesion    P.O.BOX 273     64-920 Pila             Poland  <BR>Putrefaction            Finningevagen 72d       645 42 Strangnas                Sverige                 <BR>DEFTONE Chefredaktion   Guerickestr. 98 66123 Saarbrucken               Germany                 <BR>VIOLENT SOLUTIONS  Gregory Godin - VS Team 15b rue du General Leclerc      67610 LA WANTZENAU   FRANCE                  <BR>Snakepit        Heinz Konsett   Mutterstr. 19   6800 Feldkirch          Austria                 <BR>RAW ART MAGAZINE        DANIELE BADURSI Via Camerino 1, 75020 MARCONIA (MT)             ITALY   <BR>Prostata                Box 97  7551 Hommelvik          Norway                  <BR>Katopetio       Zdenek Simecek  PO Box 53       77111 Olomovc           Czech Republic                  <BR>ANCIENT SPIRIT" 77656 Offenburg         Germany <BR>PANZERFAUST zine        Marcin Olczak   Wyszynskiego 1 / 35     86 - 105 Swiecie 5              Poland   <BR>

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

Костолом 28.05.2005 10:54:
Да, концерт по сравнению с тем, что было написано в билете, начался аж трёхчасовым опозданием. Я скрашивал томительные минуты ожЕдания беседами с разными замечательными людьми, как-то Headcrusher-ом, Геелшторм и прочими монстрами металла. Где-то через два часа после того, как пубика в основном собралась перед СДК, создалось впечталение того, что люди просто купили билеты по 700 р. на некую тусовку и просто цивильно стоят, пьют пиво и общаются, а Креатор уже как-то по барабану :) Потом как-то неожиданно выяснилось, что группа приехала, о чем свидетельствовал фургон пхирмы Mersedes-Benz, подогнанный к служебному входу. Народ слегка успокоился и, через некоторое время запущенный ТУДА, стал сметать мерчендайз. (Кстати, перед СДК до концерта и после ходили какие-то непонятные люди и продавали абсолютно "левые", но качественно сделанные чёрно-белые майки Kreator :) ) Мерчандайз был гораздо круче, чем у Напалм Дэт, к примеру. Несколько видов футболок (в том числе и женских), значки, напульсники, банданы. Были и диски (только от фирмы Союз почему-то :dn:), которые стоили каких-то жалких 250 рублей..<BR>После дополнительной порции возбуждения, вызыванной столь долгожданным проникновением в катакомбы СДК, народ устремился к сцене, и началось ОНО.. :-) Не буду описывать в деталях всё действо, но о нескольких моментах упомяну. С самого начала начался стэйдждайвинг, и какой-то крендель уже на второй песне умудрился опрокинуть микрофонную стойку в зал! Техник с трудом успел её достать до начала припева. Ещё вспоминается (об этом Diemond писал), как какой-то чел, желавший побрататься с Милле, чуть не получил от него пинка (и выражение морды лица у герра Петроццы было супер-злобным ;) ). Потом он (Петроцца) даже произнёс телегу на эту тему: <BR>-Типа, хотите стейдждайверствовать - стейдждайверствуйте, но, фак, не лапайте музыкантов! Креатор общается после концертов с фэнами, но, фак, всем, кто будет к нам лезть и пытаться нас потрогать, мы нададим по факин заднице! Мы факин поём не о факин кроликах, которых достают из шляпы, это факин &lt;crash music&gt;!<BR>Вот так. :-)<BR>Звук мне понравился. Правда, я стоял с торца сцены, почти у лестницы. Там, в общем, звук отличается по сравнению с местом напротив музыкантов, например.<BR>Во всяком случае, я чётко слышал все инструменты. Разве что вокал был не особо громким поначалу, но потом Милле стал как-то погрмоче вопить :)<BR>Пбулика в основном была всё-таки адекватная, но пару человек с девиантным поведением я с неудовольствием почувствовал, когда они иногда начинали дико пихаться.. Но это как раз были мелочи.<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Enemy Of God<BR>2. Impossible Brutality<BR>3. Pleasure To Kill<BR>4. Phobia<BR>5. Viloent Revolution<BR>6. ??<BR>7. Soulside Terrorist<BR><BR>8. Extreme Agression<BR>9. People Of The Lie<BR>10. We’re All Of Same Blood<BR>11. Riot Of Violence<BR>12. Coma Of Souls<BR>13. Reconquering The Throne<BR>14. Betrayer<BR><BR>Бис:<BR>15. Love Us Or Hate Us<BR>16. Flag Of Hate<BR>17. Tormentor<BR><BR><BR>Трэш-угар был недетский. Позор всем, кто ходил на каких-нибудь DoD и пропустил ЭТО.<BR><BR>Фраза вечера:<BR>Seducer: "Слушал последнего Брюса Дикинсона. Похоже на In Flames"<BR>;)<BR><BR><BR>2 промотер: я, когда мы встретились там, хотел сказать, что в буклете лиц. цд &lt;pleasure to kill&gt; опечатка - под портретом Милле написано &lt;buitarz&gt; ;)))<BR>

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

ward 28.05.2005 11:07:
Да,зашибенно было.Правда,стейдждайверы своими прыжками умудрялись доставать даже Милле,который просил не ломать ему микрофон,а тем кто пытался ему пожать руку,он говорил,что пусть это после концерта делают.Полный зал СДК МАИ и месиво. <BR>И супер-песни. <BR>Сет-лист: <BR>Intro-Choir Of The Damned <BR>Enemy Of God <BR>Impossible Brutality <BR>Pleasure To Kill <BR>Phobia <BR>Violent Revolution <BR>World Anarchy <BR>Renewal <BR>Suicide Terrorist <BR>Extreme Agression <BR>People Of The Lie <BR>Voices From The Dead <BR>All Of The Same Blood <BR>Riot Of Violence<BR>Terrible Certainty <BR>Reconquering The Throne <BR>Betrayer <BR>бис: <BR>Love Us Or Hate Us <BR>Flag Of Hate <BR>Tormentor<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=639" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=639</A> <BR>Фотографии<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.04.2006 08:01:
Гуд ньюс, май френдз...<BR><BR>25 июля сего года знаменитая прото-панк команда NEW YORK DOLLS выпускают новый альбом "One Day It Will Please Us To Remember Even This". Альбом будет включать в себя 13 новых трэков, в тч сингл "Dance Like a Monkey". Продюсером выступит Джек Дуглас, а выйдет сие на Роадраннер. Гостевые участники:  Michael Stipe на "Dancing on the Lip of A Volcano", Iggy Pop на "Gimme Love and Turn On the Light", Tom Gabel (AGAINST ME!) на "Punishing World", и любимец "Кукол" Bo Diddley, на "Seventeen". Состав:  David Johansen, Sylvain Sylvain, гитарист - Steve Conte, басс - Sami Yaffa, клавиши - Brian 'the Professor' Koonin и на ударных - Brian Delaney. Напомню, что группа в свое время послужила источником вдохновения для "Секс Пистолз", в чем позже признавались "пистолеты". Свой стиль они именуют "тупым ритм-энд-блюзом, базирующиемся на рок-н-ролле".<BR><BR>Virgin Steele все-таки собираются родить новый альбом. Источником послужит рок-опера"Lilith", с которой ДеФейс и Ко катались по Германии ранее. Новая работа будет концептуальной, содержащей язычество и гностицизм (о как !), вдохновленной Лилит и древнешумерскими мифами. Цитата:  It is more nocturnal, autumnal, celestial, vampiric, paganistic, lunar, underground and in general more extreme. The brutality is if possible even more brutal (especially mentally speaking), and the tender moments are incredibly melancholy, tortured, forlorn and torn. ДеФейс выразителен, как обычно... Самое интересное то, что вокальные партии ожидаются в стиле самого спорного альбома группы, Life Among The Ruins (Whitesnake vs. epic-power), соответственно с блюзовым оттенком, и "очень, очень мелодичным". Также все сие должно быть возвышенно, атмосферно...но впрочем, хватит эпитетов. Поглядим, на что это чудо-юдо будет похоже...<BR><BR>Новый Persuader выйдет 15 мая на Dockjard 1. Называется он "When Eden Burns", обложку можно увидеть <A HREF="http://www.persuader.nu/eden.jpg" TARGET="_blank">здесь</A>. Трэк-лист: <BR><BR>01. Twisted Eyes<BR>02. Slaves Of Labour<BR>03. Sending You Back<BR>04. R.S Knights<BR>05. The Return<BR>06. When Eden Burns<BR>07. Judas Immortal<BR>08. Doomsday News<BR>09. Zion<BR>10. Enter Reality<BR>11. Alight The Heavens (Japanese bonus)<BR><BR>19 июня на Regain выходит новый Gorgoroth - "Ad Majorem Satanhas Gloriam".<BR><BR>Ну и на закуску вам всем вот это. Можете ностальгировать))))): <A HREF="http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm" TARGET="_blank">http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.05.2006 19:12:
TEMPLE OF BRUTALITY - 2006 - Lethal Agenda (Universal Music)<BR>Дебютная работа нового американского проекта, в котором собрались далеко не последние люди, среди которых David Ellefson (ex-MEGADETH), Stet Howland (ex-W.A.S.P.), Peter Scheithauer (ex-BELLADONNA, ex-KILLING MACHINE). Решили они поиграть типично американскую музыку, замес тяжёлого и жёсткого неспешного трэша с агрессивным хардкором. Нечто на стыке позднего SLAYER и PANTERA. Вот только вышел у них материал несколько скучноватым...<BR><BR>NODE - 2006 - As God Kills (Massacre Records)<BR>Новая, четвёртая по счёту, полнометражная работа техничных итальянских трэшеров. Наиболее техничная, прогрессивная и агрессивная в их дискографии. Неплохой материал, напоминающий HATESPHERE и INVOCATOR. Но, как и прежде, чего-то им не хватает...<BR><BR>URKRAFT - 2006 - The Inhuman Aberration (Earache Records)<BR>Второй релиз датских музыкантов. Жёсткий, агрессивный и мрачный мелодик дэт трэш с атмосферным клавишным рядом. В том же духе, что и дебютный релиз двухгодичной давности. Явно выделяющаяся из общего ряда работа.<BR><BR>WORMS OF SABNOCK - 2006 - The Dark Harmonies (Firestorm Records)<BR>Дебютный альбом британских блэкушников. Довольно разношёрстный материал, как по качеству, так и по материалу, от трублэка, до мелодичного, с примесью дума и готик блэка. Ничего особо примечательного.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2006 11:00:
Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Terror Squad	Chaosdragon Rising	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	Crook'D Records	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Hands Of Fate And Epitaph Opera	The Equinox Anthems	Umtrunk Records	Melodic-death-black	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Hecatomb	Impaled Apocalypse	Poem Prod.	Death-metal	270 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Lerman	Killuminance	Metal Quest	Melodic Death	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Heavy-metal classic	320 руб<BR>KnightFront	Divan	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	Cudgel Agency	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Iron Clad/Lion's Pride	split CD	NephereX	Epic Metal	270 руб<BR>Instinct	Albion	Ancient Trial	Pagan-Black	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Inner War	The Profane Vulgar	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Insidious Decrepancy	The Innerrancy Of Profanation	Unmatched Brutality	Death-metal	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney Prod	Heavy-metal raritetes	270 руб<BR>Heller	Heller	Rock Express	Thrash-metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>

### Новинки 2008

pelle 16.03.2008 13:49:
BEHEXEN "My Soul For His Glory" - 2008<BR>Первые два релиза финнов были вполне хорошими. Резкое, агрессивное музло с ярким и богохульным скримингом, с жестким звуком. Настоящий бескомпромиссный тру-блэк.<BR>Прошло четыре года и появилась новая работа.<BR>Видно, что музыканты пробухали все это время.<BR>Итак. Замедлилась скорость, это первый минус. Гитарная работа тупа и вторична. Запоминающиеся мелодии отсутствуют. Вообще все сыграно спустя рукава. Атмосферы нет. Пугать нас пытаются всякими бездарными сэмплами. Смешно. <BR>Основные же претензии, к качеству записи (как ни странно, об этом говорить в трушном блэке), стандартности и неинтересности материала.<BR>Провальный альбом.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ROTTEN SOUND "Cycles" - 2008<BR>Я отношусь к Rotten Sound, не как к полноценной команде, а как к проекту где находят отдохновение в рубне бывшие члены ...And Oceans. <BR>Релиз 2008 года вполне на уровне. Брутальщина никуда не делась. Гитары такие же жесткие. Единственно, на мой взгляд, стало больше крастового распиздяйства. Но для грайндового угара это выглядит вполне гармонично. Такие альбомы пролетают очень быстро и зацепиться ухом не зачто, к сожалению. В общем, для дэт-грайндовых маньяков.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HOUR OF PENANCE "The Vile Conception" - 2008<BR>Первая неожиданность этого года от которой я впал в совершенно астральное состояние, гоняя этот альбом раза три подряд. Потрясающе! <BR>Мне были совершенно незнакомы эти итальянские брутальщики. И это было моей непростительной ошибкой. Неимоверно интересный дэт-метал высочайшего уровня, прекрасная запись, ярость, скорость и напор! Все это есть на этом альбоме. А в конце пары трэков, безумие вдруг сменяется симфоническим outro. Неожиданно и классно! Не могу не отметить драммера. У него в чем-то не совсем обычная манера игры. Он как локомотив, тащит за собой всех остальных. А бочки, бочки просто пиздец! В общем я в восторге. Срочно заслушиваю старые работы макаронников.<BR>Один из лучших дэтовых релизов этого года, точно.<BR>И еще офф. Альбом вышел на Unique Leader. Я не могу понять, почему наши лицензионщики не выпускают достаточно брутала? Ничего не выходит с Sevared, Goregiastic, Unmatched Brutality. Ну хуй-то сними. Но Unique Leader скорее всего, сейчас ЛИДЕР в техно и брутал дэт-металле. Посмотрите только на команды подписанные на нем. Странно... <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR> 

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
CENOTAPH :<BR><BR>CENOTAPH был сформирован вокалистом Бату Ситином летом 1994 с идеей играть самую брутальную музыку в Турции и во всем мире . После различных изменений в составе группы, они выпускали первое демо “Life Immortal”  в 1995. Первое демо получило довольно хорошие отзывы , и CENOTAPH принял участие на многих концертах и фестивалях в Анкаре.<BR><BR>Летом 1996, CENOTAPH вошли в студии YESILKART, в Стамбуле , и сделали запись их дебютного альбома "Voluptuously Minced" , 8 песен зверского и брутал дет грайнда . С этим альбомом они получили много предложений по выпуску , и выбрали HAMMER MUSIC . Этот альбом разошелся хорошим тиражом по всему миру и о группе узнали в других странах . <BR><BR>CENOTAPH , тем временем, делали  новые песни и продолжали концертную деятельность . В 1998 группа сделала запись их второго альбома "Puked Genital Purulency" Этот альбом также получил очень хорошие отзывы от фанатов и журналов . После нескольких месяцев выхода альбома, CENOTAPH обрел огромную армию фанатов . "Puked Genital Purulency" принял участие во многом CD компиляции, кассетах и журналах.Альбом все еще считается как один из самых лучших в стиле deathgrind.<BR><BR>В 2002 группа начала записывать новые песни для следующего альбома, и между январем-мартом 2003 CENOTAPH  закончил запись их 3-его альбома "Pseudo Verminal Cadaverium" . После завершения записи альбом был выпущен американским лейблом UNITED GUTTURAL и группа поехала в большое европейское турне .<BR><BR>Так же CENOTAPH был 2 раза в числе хедлайнеров на украинском фестивале METAL HEADS MISSION .<BR><BR>В 2006, из-за востребования альбомов, первые два альбома были переизданы  на одном диске и повторно выпущены под названием "Voluptuously Puked Genitals" , by Burning Dogma Records  из Техаса, США.<BR><BR>В 2007 CENOTAPH  записали  их 4-ый альбом в Германии, 'Reincarnation в Gorextasy' был выпущен летом 2007 на американском Unmatched Brutality Records .<BR><BR>В сентябре 2008 года к туру BRUTAL DOMINATION FLESH TOUR – 2 , будет переиздан COYOTE RECORDS специально для России. Так же уже выпущен большой ассортимент мерча CENOTAPH для России !<BR><BR>Дискография :<BR><BR>.:REINCARNATION IN GOREXTASY (CD)-2007:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY PUKED GENITALS(CD)-2006:.<BR><BR>.:PSEUDO VERMINAL CADAVERIUM(CD)-2003:.<BR><BR>.:PUKED GENITAL PURULENCY(CD and Tape)-1998:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY MINCED(CD and Tape)-1996:.<BR><BR>.:Promo Tape(Second Demo)-1996:.<BR><BR>.:Life Immortal(First demo)-1994-1995:.<BR><BR> <BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

Просто Лось 11.10.2008 11:36:
Отложите для меня, плиз:<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR>Алексей, множество царапин не сказывется на проигрывании The Dead Youth?<BR>

### DISGORGE (Мексика) в России 23-27 ноября

ward 18.10.2008 13:06:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg</A><BR><BR>DISGORGE(Mex)+DATURA(Ukr) - BRUTALITY TOUR <BR><BR>23/11/08 Moscow клуб 1Rock<BR>24/11/08 St.Peterburg <BR>25/11/08 Nigni Novgorod<BR>26/11/08 Saratov<BR>27/11/08 t.b.a. 

### DISGORGE (Мексика) в России 23-27 ноября

ward 22.10.2008 00:38:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg</A><BR> <BR>COYOTE Records представляет:<BR><BR>23 Ноября –клуб 1ROCK ( Малый зал ) – начало : 18-00<BR><BR>DISGORGE (Мексика) - 15th Anniversary Brutality Tour<BR> <BR>+<BR> <BR>DATURA (Украина , г.Донецк ), BRUTAL DEATH<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (г. Москва), BRUTAL DEATH<BR><BR>SURGEONT (г. Нижний Новгород), SLAM BRUTAL DEATH<BR><BR>MASS MASSACRE (Украина , г. Ровно) BRUTAL DEATH GRIND<BR><BR>Цена билета :<BR><BR>600 предварительно во всех рок – магазинах и кассе клуба !<BR><BR>750 в день концерта !<BR><BR>Все справки по тел: +7-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Адрес клуба: м. Павелецкая , улица Дербеневская, дом 20<BR><BR>Телефон Кассы клуба: +7(495)518-79-72<BR><BR>DISGORGE (Mex) в России!<BR><BR>15th Anniversary Brutality Tour<BR><BR>Впервые в своей истории музыканты легендарной мексиканской гор-дэтовой команды пересекают в ноябре-08 нашу границу, дабы поморозить свои смуглые латинские задницы и порадовать отечественного любителя мяса первоклассным звуковым фаршем!<BR><BR>В этом брутальном путешествии парней из страны кактусовой водки (во всю мощь своих легких) поддержат украинские брутальные углекопатели DATURA!<BR><BR>Концерты русской трассы DISGORGE:<BR><BR>23.11. – г. Москва, + DATURA, SURGEONT (г. Нижний Новгород), MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (г. Москва), MASS MASSACRE (Украина, г. Ровно)<BR><BR>24.11 – г. Санкт-Петербург, + DATURA<BR><BR>25.11 – г. Нижний Новгород, + DATURA, SURGEONT<BR><BR>26.11 – г. Саратов, + DATURA<BR><BR>27.11 – г. Рязань, + DATURA<BR><BR>DISGORGE<BR><BR>Блюя остатками буритос, мексиканские герои празднуют свое 15-летие масштабным налетом на старушку Европу. К счастью, на этот раз их пути-дорожки не минуют и Россию. Хотя вряд ли в начале своей разлагающей деятельности группа могла представить, что спустя полтора десятка лет ее название будут с придыханием произносить, яростно натачивая стручки, многие фаны зверозвуков на территории пост-совка. В 1997 году, когда мексиканский лэйбл American Line Prods реализовал дебютный полноформатник ВИА под нежным названием «Chronic Corpora Infest», DISGORGE были лишь одной из многих локальных банд демо-уровня. Но анималистический грайнд этого альбома, буквально сбивающий своей мощью с ног, сделал парней известными не только в родной Мексике, но и в других странах Центральной и Латинской Америки. Последовали туры по Никарагуа, Сальвадору, Коста-Рике, Гватемале и другим оверразвитым капиталистическим государствам. <BR><BR>Второй альбом «Forensick» издал в 2000-м году всем известный испанский кладоискатель Дэйв Роттен на своем тогдашнем лэйбле Repulse Records. Два следующих полноформатных лазера, «Necrholocaust» (2003) и «Gore Blessed To The Worms» (2006) также выпустил из клетки в мир неутомимый Роттен – на сей раз уже на своей новой конторе Xtreem Music. Помимо этого, знойные дэт-грайндовые бруталлерос прославились множеством разноформатных сплитов – как лазерных, так и виниловых (в том числе с CBT, SQUASH BOWELS и другими не менее бодрыми ансамблями). <BR><BR>И вот настало время мексиканцам погреметь костями в ноябрьской России. Дядька Койот из COYOTE Records заложил в ломбард свою печень, но все ж таки сделал концерты DISGORGE в России реальностью. Москва, Питер, Нижний, Саратов и Рязань – фанам мясних ораторий из этих пяти городов выпадет счастье полить радостной спермой пространство вокруг себя, лицезрея на сцене великолепных мексиканских ублюдков. Достойнейшую кампанию дисгоржам в этом руссише туре составит одна из самих брутальных формаций «эсэнговщины» - украинская DATURA. В общем, вы предупреждены… <BR><BR>

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 18:28:
Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### Technical Sound Records приглашает к сотрудничеству группы

TSRecords 24.06.2009 17:17:
Итак, стала известна дата первого релиза!<BR><BR>15 сентября на лейбле <B>Technical Sound Records</B> выйдет новый (второй по счету) альбом группы <B>Morrah - Sense Of Brutality</B> <BR><BR>Альбом был записан и сведен на московской студии Navahohut Sound под руководством саундпродюсера Аркадия Навахо. Разработкой дизайна альбома занимался В. Смердулак.<BR><BR>Трэклист:<BR><BR>1. Sense Of Brutality<BR>2. Cemetery Feast<BR>3. Born By Accident<BR>4. Embodiment Of Mind<BR>5. Black Light<BR>6. Treatment Impossible (Suicide Enough)<BR>7. Torn The Page<BR>8. Collector<BR>9. Final Fantasy<BR>10. D&#248;d For Fullstendig Alle (bonus track)<BR><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/morrah" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morrah</A><BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 03.07.2009 02:48:
Ну, а тепреь, и в самом деле, немного о музыке.<BR><BR><B>Inevitable End</B>, 2009, The Severed Inception<BR>Кто не слышал, найди обязательно - это пиздец<BR>смесь Gorguts, Horse the Band, Emeth, Psyopus, Pillory, есть чо-та модняво-брутально-качовое в духе Irate Architect, какойто панкухи, краста, хардкора ну и до кучи Suffocation.<BR><BR>Хаотично, технично, ёбнуто напрочь, груви и брутально. Вторая половина альбома кажеца с примесью панкухи.<BR>Позырел, чо на амазоне пишут:<BR><DIV CLASS="quote">Sweden's INEVITABLE END explodes onto the international death metal scene with its Relapse debut The Severed Inception. The album blasts with a relentless fury and never once lets up on the deluge of punishing drums, savage screaming and razor-sharp guitar. INEVITABLE END merges the highest levels of classic Swedish musicianship with American brutality to create an unforgettable modern death metal assault.</DIV><BR><BR>Swedish - ебануца<BR>Да они там совсем охуели у себя в Швеции, от отсутствия нормальной музыки! И записали это!<BR>А я думал америкосы.<BR><BR>Звук слегка непричёсанный, видимо специально, вощем есть чо-та он Negativa в звуке. Диссонансное звучание как серпом по яйцам, но не просто так - наобум, а наоборот, всё чётко, ритмично; и вдруг под конец они начинают мелодично-металкорово петь в духе Horse the Band или Across the Five April (ну не так легко, но это ахуительно угадываеца), но не долго это продолжаеца... и снова меняеца на чо-та непонятное. Вощем пидос - непредсказуемо, необъятно и невписывается в границы традиционного восприятия.<BR><BR>Я примерно с 3 или 4-го раза тока понял, что это пиздец. до этого слушал фоном как-то не зацепило... ваще я немнога пьян, може быть распезделся не по делу.<BR><BR>Ощущения как от неожиданного нырка в холодную воду, как первый раз Gorguts 1998, как в первый раз Atheist, или Cryptopsy, или Pillory... Даже не знаю с чем ещё сравнить.<BR>На дарксайте поглядел: уёбищная реца из которйо ваще нихуя не понятно как обычно, даже ассоциативнй ряд не указан толком<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/album/19552/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/19552/</A>

### DESTRUCTIVE EXPLOSION OF ANAL GARLAND (Чехия, goregrind) в России 12-20 сентября

ward 05.08.2009 01:54:
с 12 по 20 сентября по России пройдёт тур, в составе:<BR><BR>- Destructive Explosion of Anal Garland /Goregrind, Чехия/<BR>- Sordid Clot /Grindcore, Брянск/<BR>- Purulent Jacuzzi /mix of Slamming brutality and Goregrind, Москва/<BR><BR>12 sep - Petrozavodsk (Porshen club)<BR>13 sep - St.Petersburg (Orlandina club)<BR>14 sep - Moscow (Relax club)<BR>15 sep - Voronezh<BR>16 sep - ?<BR>17 sep - Tolyatti<BR>18 sep - Ufa (Element club)<BR>19 sep - Izhevsk<BR>20 sep - Chusovoy<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/destructiveexplosion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/destructiveexplosion</A><BR><BR>(с)SoulFlesh Collector<BR>

### FLESHBOMB 

Dr.Gore 23.08.2009 17:47:
MOSCOW CITY RAW BRUTALITY<BR><BR><BR>Топик посвящён исключительно данной группе,тут Вы сможете узнать самые последние новости касаемо данного коллектива,а так же задать по теме интересующие вопросы.<BR><BR><BR>История :<BR><BR><BR> 	<BR>Группа FLESHBOMB была основана в 1999 году в Москве под названием NECRODOGFUCKERS гитаристом/вокалистом Сергеем "Носорогом" Гордеевым и басистом Павлом Крупиным. В то время музыканты исполняли собственные песни и несколько каверов с использованием драм-машины и играли незамысловатый grindcore. О коллективе довольно быстро узнал круг почитателей экстремально тяжелой музыки, и команда стала получать приглашения на концерты. Появилась необходимость в живом ударнике и 5 марта 2000 года (дата, которую принято считать днем рождения группы) в группу приходит барабанщик Василий Головин. В то же время стиль группы меняется в сторону современного brutal death metal с gore'овыми текстами и коллектив меняет название на FLESHBOMB. Тогда же было записано 4-х песенное демо "Verminous Entrails Devourment". В начале 2002 года в связи с разногласиями в команде происходит смена состава, уходит басист Павел Крупин, в коллектив приглашается второй гитарист Максим Савичев, а также экс-басист московской death metal банды MORTEM Михаил Сафонов. В этом составе осенью 2004 года группой был записан дебютный альбом "At the First Stage Of Perversion", выпущенный на московском лэйбле NOT LIKE MOST recs. Через некоторое время группу покидает Михаил Сафонов, ему на смену приходит Александр "Кирпич" Галкин, в свою очередь проигравший на басу в группе вплоть до конца 2005-го года. После этого было принято коллективное решение остаться в устоявшемся составе из трех человек, Носорог снимает с себя обязанности гитариста, взяв в руки бас.Таким образом ведётся активная концертная деятельность вплоть до конца 2006 года,после чего в силу обстоятельств группа прекратила как таковое существование.<BR>В августе 2008 года Максим Савичев и Василий Головин принимают решение о возобновлении деятельности коллектива, и тем самым в октябре 2008го приглашается бас-гитарист technical brutal death группы BACK DOOR TO ASYLUM - Антон Жихарев ,а в январе 2009го - вокалист brutal death формации CADAVERIN ,- Алексей Фролов, который не удержался в группе по общему решению.Через некоторое время после активных поисков,единогласно был принят экс-вокалист таких известных групп как Scrambled Defuncts и Murk Exorbitance , Илья Сорокин.<BR><BR>Состав :<BR><BR>Илья Gastrolith Сорокин - вокал<BR>Максим Савичев - гитара;<BR>Антон Жихарев - бас<BR>Василий Головин - барабаны.<BR><BR>

### Technical Sound Records приглашает к сотрудничеству группы

TSRecords 15.09.2009 00:27:
Итак, с сегодняшнего дня в продаже новый альбом группы<BR><BR>MORRAH - SENSE OF BRUTALITY!!!<BR><BR>На данный момент диск можно купить ВО ВСЕХ РОК-МАГАЗИНАХ ПИТЕРА (ЦЕНА 150р.) или ЗАКАЗАТЬ ПО ПОЧТЕ, написав на <BR>ORDER@TECHNICAL-SOUND.COM<BR><BR><BR>ЦЕНА ДИСКА ВСЕГО 180 РУБЛЕЙ для жителей городов России и 250 рублей для остальных стран (ВКЛЮЧАЯ ПОЧТОВЫЕ РАСХОДЫ!!!) <BR><BR>В самое ближайшее время диск можно будет приобрести в рок-магазинах других городов!

### Technical Sound Records приглашает к сотрудничеству группы

фрукт 19.09.2009 17:02:
<A HREF="http://deathmetalinvasion.blogspot.com/2009/09/morrah-sense-of-brutality.html" TARGET="_blank">http://deathmetalinvasion.blogspot.com/2009/09/morrah-sense-of-brutality.html</A>

### KREATOR в Точке 24.09.2010

A_l_a_n 22.09.2010 01:44:
там еще и отмененный в Чили концерт появился, правда, пока без сет-листа..<BR><BR>Более вероятно, как мне кажется, услышать вот это:<BR>Choir Of The Damned 1986<BR>The Pestilence 1986<BR>Hordes Of Chaos 2009<BR>Phobia 1997<BR>Enemy Of God 2005<BR>Impossible Brutality 2005<BR>Endless Pain 1985<BR>Pleasure To Kill 1986<BR>Terrible Certainty 1987<BR>Extreme Aggression 1989<BR>Coma Of Souls 1990<BR>Amok Run 2009<BR>The Patriarch 2001<BR>Violent Revolution 2001<BR>Demon Prince 2009<BR>Encore:<BR>When The Sun Burns Red 1990<BR>Encore 2:<BR>Flag Of Hate 1986<BR>Tormentor 1986<BR><BR>Фобия С Ауткаста играется абсолютно всегда.<BR><BR>А тур в поддержку Эндорамы (когда игрались 5 песен с нее и 3 с Ауткаста) встретил столько вони в репортажах, что они больше песни с этого альбома и не играли - рецензии до сих пор можно найти, они делятся на две категории:<BR>- Новый альбом неплох, но они чего сдурели строить программу на нем, притом что люди их любят совсем не за это и пришли не за этим.<BR>- Новый альбом туфта, они чего рухнули строить на нем программу...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Salacious Gods	Sunnevot	Cold Blood Industries	Black-metal	350 руб<BR>Scum Sentinel	Sentinel of Scum [eco-pack]	PRC Music	Black-metal	350 руб<BR>Serdce	The Alchemy Of Harmony [eco-pack]	PRC Music	Techno-death	350 руб<BR>Skew Siskin	Album Of The Year	Ulftone	Hard'N'Heavy	350 руб<BR>Skull Collector	Home of the Grave	Rotten to the Core	Death-metal	350 руб<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr	I	Prophecy	Black-metal	350 руб<BR>Talamyus	Raven's Call to Annihilation	PRC Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Crypts	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Trifixion	A Utopia for the Damned	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Triumph	Dominium	Odum Negra	Black-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way of Flesh	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Origin of Brutality [EP]	Self-prod	Brutal death-metal	350 руб<BR>Zavorash	In Odium Veritas 1996-2002	Oaken Shield	Black-metal	350 руб<BR>Искон	Где Круг Вечни Своj Seckpaj Нуди	Blackness	Black-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2013

no more links 28.02.2013 02:14:
Так, ну, значит, Fractal Gates стОит послушать, видимо... по наводке!<BR>Также, неожиданно появился новый материал от таких древних персонажей, как Brutality - "Ruins Of Humans" [ep] (2013), 2 песни на 14 минут))<BR>кому интересно, лежит здесь (VBR187kbps):<BR><A HREF="http://rusfolder.com/35211629" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/35211629</A><BR><A HREF="http://rghost.ru/44136612" TARGET="_blank">http://rghost.ru/44136612</A><BR> 

### Новинки 2013

belial 21.03.2013 21:24:
GUTTURAL SECRETE “Nourishing The Spoil” – 2013 (гутурал-метал)<BR>Появившись на брутальном небосклоне в 2006 году, эти работники казино неплохо отметились дебютником Reek Of Pubescent Despoilment. И пропали. То ли это связано с тем, что развалился подвижнический лейбл Майка Бэйли (Brodequin) Unmatched Brutality, то ли рулетка и блэк-джек победили желание играть музло, но тем не менее трио проснулось лишь спустя 7 лет. Их прибрал к рукам еще один горе (gore)-подвижник Скотт, до сих пор издающий всяческих извращенцев на значке Brutal Bands.<BR>Тематика творческих потуг Гуттуральных Секретистов неизменна. Мясокровищща, трупы и анальные казни. На дебютнике парни риффовали словно бензопилой в трепещущую плоть, булькали вокалом захлебываясь от крови и лимфы попавшей в не то горло, и вообще зверствовали неслабо. Мне это нравится, к тому же, и запоминаемость некоторых вещей присутствовала. А облога какая была! Прямой путь к вершинам брутальной вульгарности и олицетворение массовых бессмысленных серийных убийств. Так что шороху, главарь Джереми Дженсен по кличке «Голубой», наделал. Реинкарнация 2013 года не производит вышеуказанного эффекта, закончился сеанс шоковой терапии, и это просто уничтожает альбом. Заебавший хаотический чуг-чуг-драйв, вокальный сблев, и позорная попытка нарисовать несколько внятных мелодий под конец диска. Хуйня полнейшая. Это даже издевательски выглядит и совсем не энергично. Вещи отличить друг от друга невозможно в принципе, угар пустой и безмозглый. Отмечу, что и как целостный альбом данный релиз охарактеризовать нельзя. Топтание на месте в дэсухе можно простить грандам, но Гуттуральным Секретистам я прощать не собираюсь. <BR>Еще один штришок. Как и многие современные брутальные дэт-банды Секретисты страдают от модернового звучания. Вылизанность и копирование у них дошло до апогея. Это воняет горелой пластмассой, а не запекшейся кровью. Становится противно. <BR>Скатившись в самоплагиат, копаясь в семь лет назад вырезанных кишках по второму заходу, америкосы только потеряли лицо, ничего не получив взамен. Жаль!<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Новинки 2013

Dark 29.08.2013 12:14:
ВИА: <B>Violator</B>.<BR>Творение: Scenarios of Brutality.<BR>Год: 2013<BR>Стиль: (Олдскул) тхрэсх.<BR><BR>Не скажу, что уж прям-таки задорно и бодро, но слушается.<BR>Вполне.<BR><BR>Альбом можно послушать целиком тут: <A HREF="http://youtu.be/HAQTHgkFtgU" TARGET="_blank">Violator - Scenarios Of Brutality (Full Album) [2013]</A>.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Новинки 2015

no more links 02.01.2015 18:53:
уже и дэзня подскочила: <B>Resurrected "Penetrance of Terror (EP)" (2015)</B><BR>немчура, давно известная (а релиз альбома был назначен аккурат на первое января этого нового года, ха)<BR>послушать онлайн можно тут - <A HREF="http://resurrectedbrutality.bandcamp.com/album/penetrance-of-terror" TARGET="_blank">http://resurrectedbrutality.bandcamp.com/album/penetrance-of-terror</A>

### Новинки 2016

no more links 20.01.2016 12:09:
появились новые альбомы Brutality & Megadeth - в обоих случаях транскод))

### Новинки 2016

no more links 23.09.2016 08:41:
смерть-metal старого образца: <B>The End "Age of Apocalypse"</B> <BR><BR><B>The End</B>, the new band of Rick Rozz DeLillo (ex-Death, ex-Massacre), Mike Mazzonetto (ex-Massacre) and Michael Grim recorded 4 amazing tracks full of aggression, brutality, catchiness and groove.<BR><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/Mquw/RV33QLAiB" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/Mquw/RV33QLAiB</A><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 05.04.2017 17:43:
Возлагаю большие  надежды на 2 релиза от UNIQUE LEADER в апреле выходят :<BR><BR>Release Date: April 21, 2017<BR><BR>Vomit Remnants - Hyper Groove Brutality <BR>(Japanese Brutal Slamming Death Metal ) в записи поучавствовали -  guest appearances from Henrik Cranz from Soils of Fate-guest vocal, Craig Peters from Deeds of Flesh/Destroying the Devoid-guest guitar solo & Paul Masvidal of Cynic/Ex-Death etc.-guest guitar solo.<BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1704/3b/b3ed16597543.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1704/3b/b3ed16597543.jpg</A><BR><BR><BR><BR>Второй коллектив - Release Date: April 28, 2017<BR>Hideous Divinity -Adveniens <BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1704/5f/cdab5f515e17.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1704/5f/cdab5f515e17.jpg</A><BR><BR>

