# ZZ Top

Дискография
"First Album" 1970, Hard Rock
"Rio Grande Mud" 1972, Hard Rock
"Tres Hombres" 1973, Hard Rock
"Fandango" 1975, Hard Rock
"Tejas" 1976, Hard Rock
"Deguello" 1979, Hard Rock
"El Loco" 1981, Hard Rock
"Eliminator" 1983, Hard Rock
"Afterburner" 1985, Hard Rock
"Recycler" 1990, Hard Rock
"One Foot In The Blues" 1994, Hard Rock
"Antenna" 1994, Hard Rock
"Rhythmeen" 1996, Hard Rock
"XXX" 1999, Hard Rock
"Mescalero" 2003, Hard Rock
"Live From Texas" 2008, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

mutha phucka 04.10.2001 01:10:
А мне нравится имидж бородатых дедов из ZZ Top. Хоть это и не митал нихх

### Музыкальный дебилизм.

Kent 11.03.2002 12:48:
Napalm Death&Cannibal Corpse  и  иже с ними,<BR>Kiss; Metallica; ZZ Top .<BR>

### Еще один соц.опрос.Что вам больше нравится,AC/DC или Nightwish?

Sasha 23.08.2002 11:28:
Вот здесь список "попсы" по состоянию на 98 год :) <A HREF="http://www.albumreview.com/" target="_blank">http://www.albumreview.com/</A><BR><BR>Michael Jackson : Thriller<BR>The Eagles : Their Greatest Hits <BR>Pink Floyd : The Wall <BR>Fleetwood Mac : Rumours <BR>Billy Joel : Greatest Hits Volume I & II <BR>Led Zeppelin : Untitled (I, II, III) <BR>Whitney Houston & Various Artists : The Bodyguard <BR>Boston : Boston <BR>AC/DC : Back in Black <BR>The Beatles : The Beatles [White Album] <BR>Bruce Springsteen : Born in the USA <BR>Hootie and the Blowfish : Cracked Rear View <BR>Alanis Morissette : Jagged Little Pill <BR>Pink Floyd : Dark Side of the Moon <BR>The Eagles : Hotel California <BR>Guns N' Roses : Appetite for Destruction <BR>Garth Brooks : No Fences <BR>The Beatles : 1967-70 [Blue Album] <BR>Elton John : Greatest Hits <BR>Prince & The Revolution : Purple Rain <BR>Meat Loaf : Bat out of Hell <BR>The Beatles : 1962-1966 [Red Album] <BR>Whitney Houston : Whitney Houston <BR>Bon Jovi : Slippery When Wet <BR>Boyz II Men : II <BR>Kenny Rogers : Greatest Hits <BR>Kenny G : Breathless <BR>Bruce Springsteen : Bruce Springsteen & The E Street Band Live / 1975-85 <BR>The Bee Gees & Various Artists : Saturday Night Fever <BR>Garth Brooks : Ropin' the Wind <BR>Various Artists : Dirty Dancing <BR>Def Leppard : Hysteria <BR>M.C. Hammer : Please Hammer Don't Hurt Em <BR>James Taylor : James Taylor's Greatest Hits <BR>The Beatles : Abbey Road <BR>The Beatles : Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band <BR>Carole King : Tapestry <BR>T.L.C. : Crazysexycool <BR>Eric Clapton : Unplugged <BR>ZZ Top : Eliminator <BR>Van Halen : Van Halen <BR>Doobie Brothers : Best of the Doobies <BR>Pearl Jam : Ten <BR>George Michael : Faith <BR>U2 : The Joshua Tree <BR>Lionel Richie : Can't Slow Down <BR>Elton John & Various Artists : The Lion King <BR>Metallica : Metallica <BR>Mariah Carey : Music Box <BR>Shania Twain : The Woman In Me <BR> <BR>

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:05:
Зовут Holy Dragons.<BR><BR>Качать тут.<BR><A HREF="http://www.truemetal.org/holydragons/page3ru.htm" target="_blank">http://www.truemetal.org/holydragons/page3ru.htm</A><BR><BR>HOLY DRAGONS "Dragon Steel" 1998 6,5/10<BR>Интересно, а в Казахстане драконы водятся? Судя по рецензируемому диску - да. Название команды говорит само за себя - ибо с таким именем пoрнограйнд никто почему-то не играет. А могли бы. Но вот не сложилось как-то, и играют "Священные Драконы" компьютерный пауэр-метал с вкраплениями то ли прогрессива, то ли неоклассики.. Имена у музыкантов тоже с претензией - Дэниэл Трон (вокал), Крис Кейн (гитара) и Йорген Тандерсон (гитара, ударные). Чисто казахские имена, право слово! Первое впечатление от всего этого одно - наивность. Тем не менее, вокалист, хоть и звезд с небес не хватает, но очень старается, к гитаристам тоже претензий нет - но общее синтетическое звучание является одним из главных минусов этого альбома. В "Introduction" кто-то грозный, но очень уж гундосый и с рязанским акцентом прогнал короткую телегу с упоминанием драконов (а что же, название зря что ли такое придумывали?). Затем запрыгал - заскакал резвый не то хэви, не то пауэр - одноименный "Holy Dragons", неплохая, в общем-то, мелодия, но вокал а-ля "Кинг Даймонд в печали" - он удивляет непомерно и здесь не в тему. Затем следует "King Of Speed", где вокалист вроде как исправился (жаль, не исправился его акцент) - по музыке это все тот же стремительный пауэр-метал с обилием соляков. "Goblins And Knights" - помпезная мелодика, медленное лиричное вступление, перерастающее в скоростное гитарное поливалово. Пятый трэк, "Wild Cat", заметно выделяется на общем фоне - едва ли не рок-н-ролльные сбивки, очень неплохая развеселая песенка, некоторыми моментами чем-то напоминающая DEEP PURPLE. "Challenge Of Life" - бодрый быстренький номер с акустическим проигрышем ближе к концу. "Sorry, Mama" - обязательный для подобного жанра медляк, всякие там акустические гитарки, аккуратное постукивание по тарелкам, все сурово и в меру душещипательно. Миллионная по счету группа, просящая у мамы прощения... Трэк намбер семь именуется "Pharaon", и начинается этот "Фараон" со стандартного "о-о-о-о-о", переходящего в более осмысленную вокальную партию, что до музыки - по большей части это среднетемповые гитарные партии с пластмассовыми драмсами. "Enjoy the Storm" - чистой воды хард-рок, напоминающий AC/DC и ZZ TOP. "Mr. Fat Rat" - ну просто обалденный агрессивный спид-метал, это, пожалуй, самая классная песня на всем альбоме, парни зажигают что есть сил! Далее идет "Elven's Holiday" - ну и названьице у песни... Этакий полумедляк, полуэпик, с обилием клавиш и весьма симпатичной мелодией - и в середине трэка резвый гитарный соляк под барабанную дробь. "Dragon Attack" - еще один скоростной номер с мелодичным припевом, немного напоминающий HELLOWEEN периода "Стен Иерихона". "Time Eats Silently" - это у них, типа, эпик такой, довольно-таки нудноватый и тягомотный, но весь из себя драматический... "Coda" - она и в Африке кода: пару раз пафосно продудели дудки, и все. Финита, так сказать, комедия. Особо хочу отметить гадостные компьютерные барабаны - забиты они неплохо, но плохо звучат. Оформление диска, к сожалению, оставляет желать лучшего - какой-то хулиган подпалил ящерицу, которая корчится с растопыреными лапками на черном фоне и "косит лиловым глазом". Еще один из минусов - чрезмерная затянутость песен и всего альбома в целом, почти 75 минут для дебюта - это черезчур. Вердикт - послухать можно, но не долго и только в присутствии взрослых. Они объяснят, что к чему.<BR><BR>HOLY DRAGONS "Rock Ballads" 1999 7/10<BR>По сравнению с передыдущим альбомом прогресс налицо. Честно говоря, трудно рецензировать альбом, целиком состоящий из одних баллад. По крайней мере, я с такими нестандартными ходами в тяжелой музыке еще не встречался - и это еще один плюс в копилку группы. Минус - несколько однообразные мелодии и пусть не такой сильный, как на первом альбоме, но все-таки заметн

### Метальные Каверы на попсовые песни

Immaculator 31.07.2003 01:13:
Самые о@ительные кавера на Аббу и хардешник одновременно сделала группа The Black Sweden, а альбом Gold зовется.<BR>Вот трек лист:<BR>1. Smoke On The Water (Deep Purple) - Mamma Mia<BR>2. Woman From Tokyo (Deep Purple) - Does Your Mother Know<BR>3. Tush (ZZ Top) - I Do I Do I Do I Do I Do<BR>4. Enter Sandman (Metallica) - Take A Chance On Me<BR>5. The Winner Takes It All<BR>6. God Of Thunder (Kiss) - S.O.S<BR>7. Ballroom Blitz (Krokus) - Dancing Queen<BR>8. Ain't Talking About Love (Van Halen) - Money Money Money<BR>9. Breaking The Law (Judas Priest) - Ring Ring<BR>10. Heartbreaker (Led Zeppelin) - Knowing Me Knowing You<BR>11. The Winner Takes It All (Unplugged Version) <BR><BR>Все записано с любовью и уважением как к "дедам", так и к Аббе. Не забыли про стеб, конечно! :)

### TOP-5 2003

Пылвынты Ытлыгын 28.11.2003 21:29:
1. Iron Maiden<BR>2. Marty Friedman<BR>3. ZZ Top <BR>4. Nevermore<BR>5. Opeth

### TOP-5 2003

Immaculator 22.12.2003 17:19:
Без порядка.<BR>Iron Maiden "Dance With The Death"<BR>Melechesh "Sphynx"<BR>Rage "Soundchaser"<BR>Deep Purple "Bananas"<BR>Dream Theater "Train Of Thought"<BR>ZZ Top "Mescalero"<BR><BR>Остальное как-то не сильно зацепило, или не слышал еще, как Купера, к примеру.

### Намедни. Год 1997. Металлист!

MacaroniGrinder 19.03.2004 23:25:
Да!Вот теперь есть что вспомнить.<BR>Я в 3 классе.Знакомые собираются переезжать и значительную часть вещей,среди которых были диски,оставляют у нас. Среди дисков оказались ZZ TOP, Металлика "Лоад" и "Хит зе Лайтс".Сразу проперся от ЗЗ Топа,потом от лоада ,а только месяца через 2 от лайтсов.Далее брат одноклассника давал слушать Пантеру и другую метлу,я начал скупать все металлические кассеты которые видел,причем о их содержании догадывался чисто интуитивно и по обложке.  

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Песни, оканчивающиеся на heart

Mary 02.07.2004 00:25:
Старалась без повторов:<BR><BR>Enigma - Between Mind And Heart<BR>A-Ha - Little Black Heart<BR>Johnny Hates Jazz - Foolish Heart<BR>AC/DC - Rock Your Heart Out (ну почти =))<BR>Accept - Metal Heart<BR>Black Sabbath - Angry Heart<BR>Chris De Burg - The Head And The Heart<BR>Chris De Burg - One Word (Straight To The Heart)<BR>Chris De Burg - Oh My Brave Hearts<BR>Chris De Burg - A Woman's Heart<BR>David Bowie - Fill Your Heart<BR>David Bowie - That's Where My Heart Is (опять почти =))<BR>Def Leppard - Bringin' On The Heartbreak (счетается?)<BR>Def Leppard -  Miss You In A Heartbreak (ну вот так у них принято =))<BR>Dimmu Borgir - Metal Heart (это правда кавер на Accept)<BR>Dio - Sacred Heart<BR>Dio - Between Two Hearts<BR>Dio - Hunter Of The Heart<BR>Dio - Like The Beat Of A Heart<BR>Dio - Eat Your Heart Out (упс =))<BR>Elvis Presley - Wooden Heart<BR>Elvis Presley - Your Cheatin' Heart<BR>Elvis Presley - I'll Hold You In My Heart<BR>Elvis Presley - For The Heart<BR>Emerson, Lake & Palmer - Affairs Of The Heart<BR>Europe - Open Your Heart<BR>Helloween - Heartbeat (не удержалась =))<BR>Janis Joplin - Piece Of My Heart<BR>Kansas - One Man, One Heart<BR>KISS - King Of Hearts<BR>Korn - From You Heart<BR>Led Zeppelin - Heartbreaker (упс)<BR>Manfred Mann's Earth Band - You Got Me Right Through The Heart<BR>Motley Crue - Kickstart My Heart<BR>Motorhead - Listen To Your Heart<BR>Nazareth - Empty Arms, Empty Heart<BR>Nazareth - One From The Heart<BR>Nazareth - Piece Of My Heart (кавер на Д. Джоплин)<BR>Nazareth - Cover Your Heart<BR>Nazareth - Love Hurts (???)<BR>OffRoad - Queen Of My Heart<BR>Rage - Heartblood (упс)<BR>Rainbow - Tearin' Out My Heart<BR>The Rolling Stones - Empty Heart<BR>The Rolling Stones - Pain In My Heart<BR>M. Jagger - Angel In My Heart<BR>Roxette - Listen To Your Heart<BR>Roxette - Church Of Your Heart<BR>Roxette - The Centre Of The Heart<BR>Rush - Closer To The Heart<BR>Slade - Ain't Got No Heart<BR>Status Quo - Raining In My Heart<BR>Sting - Fortress Around Your Heart<BR>Sting - The Lazarus Heart<BR>Sting - Be Still My Beating Heart<BR>Sting - Straight To My Heart<BR>Sting - Shape Of My Heart<BR>The Beatles - Devil In Her Heart<BR>U2 - An Cat Dubh Into The Heart<BR>UFO - Lonely Heart<BR>UFO - One Heart<BR>UFO - Lonely Cities (Of The Heart)<BR>W.A.S.P - My Wicked Heart<BR>W.A.S.P - Hold On To My Heart<BR>Whitesnake - Queen Of Hearts<BR>Whitesnake - Ain't No Love In The Heart Of (упс)<BR>Whitesnake - Straight For The Heart<BR>ZZ Top - She's A Heartbreaker (упс)<BR><BR>Объявляю благодарность WinAmp'у за предоставленную функцию Jump =)

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Вопрос к размышлениям (деятельность конц. агенств)

Ad 15.07.2005 01:34:
я б лучше zz top привез, если б у меня было стока денек.. а опетх ваш - гадасть.

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 16.02.2006 16:18:
AC/DC - <A HREF="http://www.sin-city.de" TARGET="_blank">http://www.sin-city.de</A><BR>Creedence - www.ccr-tribute-band.de <BR>Ramones - www.raemouns.de <BR>Santana - www.santana-tribute-band.de <BR>Hendrix - www.thehendrix.de <BR>ZZ TOP - www.zztoptribute.com<BR>Deep Purple - www.purplerock.de <BR>Beatles & McCartney Tribute Band - www.recartney.de/de_shows.htm <BR>Nirvana - www.nirvana-teen-spirit.com <BR>Billy Idol - www.idols.ch <BR>Motorhead - www.bastards-motorhead-tribute-band.de <BR>Iron Maiden - www.maidenfuerjeden.com <BR>Rolling Stones - www.stonestributeband.com <BR>Pink Floyd - support.uni-oldenburg.de/~floyd/german/pfbands.html <BR>Dire Straits - www.stagelife.de/homepages/5064 <BR>Red Hot Chili Peppers - www.psychosexy.de <BR>Freddie Mercury and Queen - www.mayqueen.de <BR>Police - www.stingray-music.de <BR>Queen - www.queen-tribute.de<BR><BR>Далее до бесконечности...

### &quot;Как стать актуальным музыкальным критиком&quot; by А.Елин

schulze 09.04.2006 05:45:
Как стать актуальным музыкальным критиком<BR><BR>1. Начните рецензию со следующих слов: "Как известно, именно я подсадил Алекса Капраноса на музыку группы Кино" <BR>2. Положительные рецензии пишутся только на малоизвестные группы, чьи альбомы доступны на бесплатных сайтах. Если альбом ПРОДАЁТСЯ, то хвалить эту коммерческую мерзость нельзя. Гуру актуальной музкритики Артемий Троицкий для положительных рецензий находил группы в портовых кабачках Мадагаскара, в деревнях Амазонии, на складах химического оружия в Ираке. И действительно, откуда взяться чему-то хорошему в Москве, Лондоне или Лос-Анджелесе.<BR><BR>3. Тон рецензии должен быть таким, чтобы читатель понял - в музыке вы разбираетесь намного больше музыкантов. Очень хороши фразы - "если бы они вовремя послушали легенду пост-бита "They must be Giant" (название стиля составляется из приставок "прото -, "пост -, "инди - и распространенного "стилистического" корня - например - прото-хауз, пост-диско, инди-фанк; а группа должна быть неизвестной, но с красивым названием)...<BR>4. Вокалист с хорошим голосом - полная безвкусица! Он должен мяукать, шепелявить, гундосить, орать скримингом или хрипеть гроулингом, но никогда не петь... Четыре октавы? - непозволительная банальность, максимум полторы звездочки. Русская группа может заслужить позитивную оценку (с минусом, разумеется - "совок" же не может быть круче Дагомеи) только если вокалист поет с интонациями блаженного на паперти, а вокалистка плачет. Тексты ХОРОШЕЙ русской группы должны быть либо не подлежащими дешифровке, либо матерны. <BR>5. Из рецензии читатель должен понять что вы Писатель с большой буквы. Собственно ради этого она и сочиняется. В рецензии на этих идиотов вы обязаны продемонстрировать кругозор, образный язык, эмоции. Смело используйте англицизмы. Например: "попытка группы "Х" создать кафкианский юниверсум при помощи взрывного нойза провалилась - гитарный плач не вызвал ни ласковомайского сострадания, ни радиохедовской хандры"<BR>6. На топовых артистов надо тявкать в полном соответствии с заветами баснописца Крылова. Например - "за последние сорок лет из бесшабашного уличного заводилы Род Стюарт превратился в засахаренный клон Фрэнка Синатры, который буквально облизывают домохозяйки бальзаковского возраста". Или - "очередной монотонный опус ZZ TOP еще раз продемонстрировал их полную творческую импотенцию". Рецензируя последние альбомы Роллинг Стоунз, Дип Перпл, Роберта Планта и Поля Маккартни, снисходительно пожалейте давно выдохшихся старперов. <BR>7. Единственные актуальные старички - Цезария Эвора, Том Уэйтс и Ник Кейв. Похожесть на них благородна и заслуживает четырех звезд. <BR>Допустимы комплименты покойникам из семидесятых - Моррисону, Дж. Джоплин, Хендриксу (имея в виду, что после них незачем сочинять стихи, петь и играть на гитаре). <BR>Кумиров надо называть иконами или легендами. Например - "икона инди-кабарэ Том Вэйтс"<BR>8. Запоминаемость мелодий суть страшный грех. Простить можно только издевательское цитирование вечнозеленых шлягеров. У западных артистов это песни Фрэнка Синатры и Лед Зеппелин, у наших - классическая советская песня или куплеты из мультиков... <BR>9. Читатель никогда не должен понять главного - хороша ли собственно музыка? <BR>10. Если вы хотите опубликовать свои рецензии в гламурных женских журналах, сделайте следующие замены: "рок" на "лаунж", <BR>"музыкант" на "диджей"<BR>"Том Вэйтс" на "Сафе Дель Мар"<BR>"Сиэттл" на "Гоа"<BR>"ZZ TOP" на "Мадонна"<BR><BR><A HREF="http://a-yellin.livejournal.com/22017.html" TARGET="_blank">http://a-yellin.livejournal.com/22017.html</A>

### &quot;Как стать актуальным музыкальным критиком&quot; by А.Елин

Психастеноподобный истерошизоид 11.04.2006 01:27:
"ZZ TOP" на "Мадонна"<BR><BR>Как известно, Мадонна состоит из бородатых мужчин... 

### А где они теперь?

RAVEN (atoll) 14.07.2006 14:03:
Разные Люди неделю назад играли в Перми на всероссийском фесте "РОК-ЛАЙН 2006". в конце второго дня перед "Чайф". Чайфы, после них вообще могли бы не выходить. Разные Люди это просто пи..дец!!! Такого уровня рок-н-ролла не слышал очень давно. По ощущениям: Марк Болан (Тирекс)+ ZZ TOP. Кстати у них басист ещё в "ЗООПАРКЕ" играл. И Чиж тоже оттуда. 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 17.01.2008 07:34:
SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Tokyo Tapes (Doppel-Album)<BR>MEGADETH	Countdown to extinction<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come<BR>SCORPIONS	Savage Amusement<BR>SCORPIONS	In Trance<BR>SCORPIONS	Taken by force<BR>SCORPIONS	Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS	Virgin Killer<BR>SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Love At First Sting<BR>BON JOVI 	Bon Jovi<BR>BON JOVI	             7800 Fahrenheit<BR>IRON MAIDEN	Maiden Japan<BR>MEGADETH	Peace sells... But who's buying<BR>SODOM	             The saw is the law<BR>W.A.S.P.	             w.a.s.p.<BR>W.A.S.P.	             Crimson idol<BR>RATT	             Out of the cellar<BR>SODOM	             Mortal way of life<BR>METAL CHURCH	Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH	The dark<BR>TANKARD 	Zombie attack<BR>WARLOCK	Triumph and agony<BR>VENGEANCE	Take it or leave it<BR>NAZARETH	Snaz live tonite<BR>ZZ TOP	             Eliminator<BR>ZZ TOP	             Afterburner<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>SAXON	             Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST	Sin after sin<BR>JUDAS PRIEST	Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN	Walls of jerico<BR>GUNS'N'ROSES	Appetitte for destruction<BR>BADLANDS	Voodoo highway<BR>ACE FREHLEY	Trouble walking<BR>MOTORHEAD	Ace of spades<BR>SUICIDAL TENDENCIES Lights camera revolution<BR>LIZZY BORDEN	Master of disguise<BR>WHITE LION	Big game<BR>SLAUGHTER	Stick it to ya<BR>WINGER	             In the heart of the young<BR>AC/DC	             Highway to hell<BR>MORDRED	             Fool's game<BR>BONFIRE	             Point blank<BR>BONFIRE	             Don't touch the light<BR>WHITESNAKE	Slip of the tongue<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Trouble<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>DEF LEPPARD	Hysteria<BR>MACALPINE	Project: Driver<BR>SAXON	             Solid ball of rock<BR>ANTHRAX	             I am the law<BR>ANTHRAX	I            'm the man<BR>ANTHRAX	             State of euphoria<BR>ANTHRAX	             Among the living<BR>KISS	              Unmasked<BR>BATFISH	             Batfish<BR>MOTORHEAD	Iron fist<BR>FATH NO MORE	Live Brixtone<BR>WHITE TRASH	White Trash<BR>TORONTO	Looking for trouble<BR>LITA FORD	Dancing on the edge<BR>SCORPIONS	World Wide Live<BR><BR>Пиши в аську если что  343-368-748<BR>

### Умер &quot;ZZ TOP&quot;...

Шульц 20.02.2008 04:08:
От острой сердечной недостаточности скончался Андрей "ZZ Top" Гирнык, первый президент первого проспект чаптера Outlaws MC Russia.<BR><BR>===================================<BR><BR>Обсуждал с ним весною прошлого года возможность переиздания альбома группы КР (да все как-то на другое время уходило....), а видел и вовсе в позапрошлую пятницу на точке у Виталика Белова...<BR><BR>"Зи-зи Топ" - это легенда тусовки... Какой там, нахуй, Летов... Хотя и про него я написал пару ласковых...<BR><BR>БЛЯЯ.... Андрей, пухом тебе земля!

### Умер &quot;ZZ TOP&quot;...

Shved  20.02.2008 19:46:
оффтоп к слову о потерях: вокалист Myllarit отсигналил, что они тоже в этом году потеряли гитариста одной карельской блюзовой команды.<BR><BR>Андрей "ZZ TOP", R.I.P.<BR><BR>....пипец, некрологи уже читаем, как погоду

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.06.2008 19:55:
Обновленный список (07.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Великобритания) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP,Великобритания) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++,VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG+, VG++/VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>Y & T  1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Великобритания,gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) -  120 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 09.06.2008 02:55:
2Ruslan:<BR>Cорри, почти все из названного ушло.<BR><BR>"Кому: leathermaniac @  mail. ru<BR>Дата: 07 Июн 2008 21:21:00  <BR>Тема: ВИНИЛ  <BR><BR>Беру это<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don't break the oath (Франция, без штрих-кода) - 400 руб<BR>(VG++, VG++)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) - 350 руб (VG+,<BR>VG++/VG+)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) - 370 руб (VG ++ ; VG<BR>++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) - 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) - 300 руб (VG+,<BR>- Y & T 1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>- ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) - 120 руб (VG ++ ; VG ++)"<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2008

USA 23.06.2008 12:04:
А про новый Министри уже упоминали? "Cover Up". По моему - просто шедевр. То есть, я имею ввиду - если кому-то хочется просто банально поднять себе настроение - купите/скачайте - не пожалеете. Альбом состоит только из каверов на, преимущественно, рок 70-х. ZZ Top, Doors, Rolling Stones, T-Rex и т.д. Вышло просто офигенно.<BR><BR>П.С. Тем кто будет слушать за рулем - осторожнее, очень заводит)) 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 25.07.2008 15:51:
Сейчас принесли с почты посылочку - семь штук старых ZZ TOP'ов, сижу слушаю. Вот где звук так звук !!! Даже и не думал что такая музыка мне так в кайф пойдёт !

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 20.08.2008 17:49:
U.D.O. - Holy я буквально несколько дней назад купил на Ибее, но дорого, с пересылкой выходило примерно 1100р. И буквально на след. день после этого мне друг сообщил что ему такой из москвы привезли новый вообще за 700. Ну от ибеевского пришлось отказаться, а у друга я его HOLY выменял на три ранние ZZ Top.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.03.2009 15:38:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ, при выборе нескольких позиций - скидка!<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Buckethead "Electric Tears" digipack 600 р<BR>Buckethead "Giant Robot" 600 р<BR>Buckethead "Monsters & Robots" 600 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Ratt "Tell The World : The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Giant "III" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Monster Magnet "Monolithic Baby" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Новинки 2009

steeler 17.03.2009 21:22:
Может, кто-то не в курсе - в сети появилась полная версия нового альбома Mastodon "Crack The Skye"+1<BR><BR>Промо без последней вещи (битрейт 128) - <A HREF="http://ifolder.ru/10697671" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/10697671</A><BR>The Last Baron (последняя) - <A HREF="http://ifolder.ru/11090147" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/11090147</A><BR>Just Got Paid (ZZ Top cover) <A HREF="http://www.mediafire.com/?0gyjodw2zzm" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?0gyjodw2zzm</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 24.03.2009 22:08:
Налетай, не скупись, покупай звукозапИсь!<BR><BR>Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ.<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 06.06.2009 23:30:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), принимаются заказы от 300 рэ.<BR><BR>Вюнил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 1000 р<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" есть малозаметные потертости 300 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR><BR>inkkubus собакко mail точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 03.07.2009 21:52:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), принимаются заказы от 300 рэ.<BR><BR>Вюнил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" есть малозаметные потертости 300 р<BR><BR>Лецензео (от трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR><BR>inkkubus собакко mail точчкору<BR><BR>P.S. Аргументированный торг уместен, но скидывать более чем 50% от современных магазинных цен не считаю допустимым. :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.09.2009 22:59:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR>Принимаются заказы от 300 рэ. <BR><BR>Вюнил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 1000 р<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 500 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 400 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р <BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Песать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

### Золотая кладовая мирового рока!

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

### Золотая кладовая мирового рока!

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 25.11.2009 21:09:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р <BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2009 00:27:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Too Late to Pray" 500 р<BR>Tyrant (USA) "King Of Kings" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 14.12.2009 22:17:
	<BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Too Late to Pray" 500 р<BR>Tyrant (USA) "King Of Kings" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR><BR>============================================================<BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на лицензию (в отличном состоянии, есессно):<BR>============================================================<BR><BR>AC/DC &lt;Who Made Who&gt; 1986<BR>ARTILLERY &lt;When Death Comes&gt; 2009<BR>EXTREME &lt;Saudades De Rock&gt; 2008<BR>MASTERPLAN &lt;Enlighten Me&gt; 2002<BR>MASTERPLAN &lt;Masterplan&gt; 2003<BR>MASTERPLAN &lt;Back For My Life&gt; 2004<BR>MASTERPLAN &lt;Aeronautics&gt; 2005<BR>MASTERPLAN &lt;MK II&gt; 2007<BR>MR. BIG &lt;Back To Budokan&gt; 2009<BR>SODOM &lt;Agent Orange&gt; 1989<BR>SODOM &lt;Persecution Mania&gt; 1987<BR>U.D.O. &lt;Timebomb&gt; 1991<BR><BR>+ на кое-что из DESTRUCTION, BOLT THROWER, <BR>+ на почти любые альбомы SENTENCED, PAUL GILBERT<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 21.12.2009 00:20:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 800 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [****] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на фирму и лицензию (в отличном состоянии). Ператко не интересует.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

Appendics 07.01.2010 11:54:
Вот тоже ожидаемые, хотя и предсказуемые:<BR> Gamma Ray ++++<BR> Pretty Maids +++<BR> Krokus ++++<BR> Dream Evil +++<BR> Ozzy Osbourne ++<BR> Firewind  ++<BR> Scorpions ++++<BR> Lordi ++<BR> Deep Purple ?? ++<BR> ZZ Top ?? ++<BR><BR>  Blind Guardian ---<BR>  Iron Maiden ----

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
within temptation	mother earth	dsfa	1999	eu	<BR>zz top	afterburner	warner	1983	usa	original<BR>akhenaton	divine symphonies	adipocere records			<BR>bloody dead and sexy	narcotic room	alice in…			<BR>december wolves	til ten years	hammerheart productions			<BR>diabolique (swe)	wedding the grotesque	black sun records			<BR>gehenna	adimiron black 	moonfog productions			<BR>loits	ei kahetse midagi	ledo takas//witchcraft records (for south america only)			<BR>menhir (ger)	buchonia ep	ars metalli records			<BR>nergal	the wizard of nerath	unisound records			<BR>paragon belial	hordes of the darklands	folter records			<BR>risvegli	burning gates	northern darkness records			<BR>shade (pol)	sounds of memory (chapter...echo)	serenades records			<BR>tenebrae (fin)	hypnotech	shiver records			<BR>thanatos (hol)	angelic encounters	hammerheart records

### Немного о СССР! или вспомним всё:)

Appendics 27.03.2010 04:00:
R.: "А фирменная чистая кассета ТДК или БАСФ стоила ровнёхонько 10 рублей, и было их доххх. Ещё была АГФА."<BR><BR>Да, и ещё первыми завезли в 83-м Sony ( в чёрной упаковке). Я только осенью "откинулся" с армии, - захожу в магазин, - о, чудо! нифига себе, - чистая япония! Вот тогда меня это и подтолкнуло осваивать "небобинный" формат. Чуть позднее, для этих целей, были закуплены двухкассетная дека Техникс с усилком. Только вышел ZZ Top - 85 и ВАСП, - вот уж я отрывался! Но бобины ещё какое-то время прожили совместо с кк, - как-раз на них был записан Акцептовский Брэкер, который я пропустил из-за армии. Вот тогда это была просто чума! Враз были закинуты нахрен все Мэйдены с Ди Анно и Леппарды, - началась ( и, как оказалось, продолжается до сих пор) великая эра Accept. И, доложу вам, друзья, ничего ( ну, почти) более захватывающего за 36 лет слушания я для себя не обрёл. Такие вот, дела.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 21:14:
Ещё порция на продажу:<BR>AC/DC	 - 	High Voltage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер			</I><BR>ALASTIS	 - 	The Other Side	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>AMORPHIS	 - 	Am Universum	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Relapse	<I>				</I><BR>ANIMETAL	 - 	Animetal Lady Marathon	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avex	<I>	оби			</I><BR>BONFIRE	 - 	Don't Touch the Lights / Fireworks	<B>	200	-	</B>	США	,	BMG	<I>	переиздание с упрощенным буклетом		состояние 35	</I><BR>CREMATORY	 - 	Awake	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак!		состояние 4-/5	</I><BR>DEAD END	 - 	Live Act-1	<B>	400	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>				</I><BR>DEAD END	 - 	Ghost Of Romance	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DEAD END	 - 	Zero	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби			</I><BR>EBONY TEARS	 - 	Tortura Insomniae	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toy's Factory / Black Sun	<I>	оби		состояние 5-/5	</I><BR>GARY MOORE	 - 	Victims of the Future	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 3 бонус-трека			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Still Got the Blues	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 5 бонус-треков		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>GENE SIMMONS (KISS)	 - 	Asshole	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Japan	<I>	оби			</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	Soulseducer	<B>	300	-	</B>	дАНИЯ	,	Mighty Music	<I>				</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	6106	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Mighty Music	<I>	ДИГИПАК, СОДЕРЖИТ КАВЕР Motorhead			</I><BR>IMPIOUS	 - 	Evilized	<B>	300	-	</B>	Швеция	,	Black Sun	<I>			состояние 4/5	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Conspiracy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>KING DIAMOND	 - 	The Eye	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Fatal Portrait	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KUNI	 - 	Fucked Up!	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Zain	<I>	оби			</I><BR>LAKE OF TEARS	 - 	The Neonai	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>				</I><BR>LEE AARON	 - 	Body Rock	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>			состояние 4/5	</I><BR>LEE AARON	 - 	Metal Queen	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>	слипкейс			</I><BR>LEGENDA	 - 	Eclipse	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак!!!			</I><BR>LOUNDESS	 - 	The Birthday Eve	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Columbia Japan	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	Blessing In Disguise	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>MOTORHEAD	 - 	March or Die	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Meisterwerk I	<B>	500	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак+слипкейс		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	As the Flower Withers	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>OVERKILL	 - 	Under the Influence	<B>	300	-	</B>	США	,	Atlantic	<I>			новый	</I><BR>SODOM	 - 	The Saw is the Law	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I>	<BR>ZZ TOP	 - 	Greatest Hits	<B>	200	-	</B>	США	,	Warner Bros	<I>				</I>	<BR><BR>kostolom_fb [AT] rambler [dot] ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 18.09.2010 17:01:
продаётся винил от 350 руб. до 950 руб  хард глем,хеви: 70 -е, 80-е года издания.<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis   Germ.<BR>White Lion           Pride                 Canada    <BR>Riot                      Restless  Breed   USA<BR>Angel                   White Hot            USA<BR>Angel                    Sinful                  USA<BR>Huricane               over the edge       Can<BR>Rush                      2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                   Afterburner         Can<BR>The Firm                 The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                          MSG                     UK<BR>Scorpions                   Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth             The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                        Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant             The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                    Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo                 Blue For You                Holl<BR>Rush                   A  farewell To Kings           Can<BR>Manfred Mans      Angel Station                     Germ<BR>Manfred Mans           Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail         Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                     USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                  USA<BR>UK                       Danger Money                  Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy              Usa<BR>Europe                  Final Countdown                 Hol<BR><BR>предложения по kazimire@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 19.09.2010 10:50:
для тех кто собирает винил,что  заинтересовало  скинте на почту luger61@mail.ru<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis     Germ.<BR>White Lion           Pride              Canada    <BR>Riot                Restless  Breed     USA<BR>Angel               White Hot            USA<BR>Angel                Sinful                  USA<BR>Huricane          over the edge       Can<BR>Rush                2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                Afterburner         Can<BR>The Firm              The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                       MSG                     UK<BR>Scorpions               Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth           The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                    Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant            The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo             Blue For You              Holl<BR>Rush                 A  farewell To Kings         Can<BR>Manfred Mans     Angel Station                  Germ<BR>Manfred Mans          Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail      Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                  USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                 USA<BR>UK                    Danger Money                    Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy            Usa<BR>Europe                  Final Countdown             Hol<BR><BR>

### Christopher Amott (Arch Ememy) - Follow Your Heart сольник прочто супер! не для металлургов!

spn 30.09.2010 20:31:
"я видео смарел, Just Got Paid называется"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PrhF4Vrd-OM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PrhF4Vrd-OM</A><BR><BR>вот эта версия хороша. Это вроде кавер на ZZ Top.<BR><BR>А вообще качни вышедший в этом году Live At The Royal Albert Hall мегамощнейший релиз с 2-мя драммерами в унисон, не ново, но очень вкусно.<BR>либо Live At Rockpalast года 2006 что ли.<BR><BR>"вот там дядька жжот!"<BR>Сань, так он молод исчо ему 30 с чем то.<BR>Равно как и Крису Эмотту 33. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.01.2011 00:58:
ФИРМЕННЫЕ CD HARD/GLAM /AOR<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC 1980 BACK IN BLACK USA OLD PRESS 400<BR>AC/DC 1986 WHO MADE WHO USA OLD PRESS 400<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 1000<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 800<BR>BILLY IDOL 1990 CHARMED LIFE USA 1 PRESS 300<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 600<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 300<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 500<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 500<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>FUNNY MONEY (KIX) 1997 FUNNY MONEY USA KIVAL RECORDS 600<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>JOURNEY 1996 GREATEST HITS USA 250<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 350<BR>LITA FORD 1991 DANGEROUS CURVES USA OLD PRESS 250<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 700<BR>MICHAEL BOLTON 1989 SOUL PROVIDER USA OLD PRESS 350<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 1000<BR>NIGHT RANGER 1983 MIDNIGHT MADNESS USA OLD PRESS 250<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>POISON 1986 LOOK WHAT THE CAT DRAGGED IN JAPAN OBI 25DP 5229 700<BR>POISON 1988 OPEN AND SAY…AHH! JAPAN OBI TOCP-53132 700<BR>QUEENSRYCHE 1990 EMPIRE JAPAN NO OBI TOCP-8392 500<BR>QUEENSRYCHE 1999 OPERATION MINDCRIME/QUEEN OF THE RECH 2 CD DIGIBOOK 20 PAGES BOOKLET AXE KILLLER FRANCE 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>RATT 2002 THE ESSENTIALS RATT EU 300<BR>ROBERT PLANT 1991 MANIC NIRVANA USA OLD PRESS 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 600<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 350<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 350<BR>STRANGER 1991 HIT AND RUN JAPAN NO OBI ALCB-3022 800<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TIGERTAILZ 1991 BANZAI JAPAN NO OBI SRCS 5512 1000<BR>TRIXTER 1992 HEAR! USA 500<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 250<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 1000<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350<BR>WHITESNAKE 2007 1987/SLIP OF THE TONGUE 2 CD BOX 36 PAGES BOOKLET + POSTER AXE KILLLER FRANCE 800<BR>WHITESNAKE 1994 GREATEST HITS USA 250<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 500<BR>ZZ TOP 1996 RHYTHMEEN USA OLD PRESS PROMO CD 250<BR>ZZ TOP 1983 ELIMINATOR USA OLD PRESS 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:02:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	SAXON - Into The Labyrinth, Soyuz SPV 91712, NM<BR>2.	SEVEN WITCHES - Xiled To Infinity And One, Soyuz N03502, NM<BR>3.	SEVEN WITCHES - Year Of The Witch, Soyuz N03862, NM<BR>4.	SIEGES EVEN - Playgrounds, Soyuz SPV 79842, MT<BR>5.	SKID ROW - Thickskin, Soyuz SPV 085-69452, EX<BR>6.	SKID ROW - Revolutions Per Minute, Soyuz SPV 99962, MT<BR>7.	SODOM - One Night In Bangkok, Soyuz SPV 091-69392, NM/NM<BR>8.	SOUL DOCTOR - Soul Doctor, AMG 016, NM<BR>9.	Ringo STARR - The Anthology So Far, CD-Maximum CDM 0204-1673/74/75, NM/NM/NM<BR>10.	STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>11.	STEEL PROPHET - Unseen, Irond CD 02-328, NM<BR>12.	STEEL PROPHET - Beware, AMG 194, NM<BR>13.	STRAPPING YOUNG LADS - SYL, Fono FO227CD, NM<BR>14.	STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>15.	STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>16.	STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>17.	STRATOVARIUS - Infinite, Irond CD 00-10, EX<BR>18.	STRATOVARIUS - Stratovarius, Soyuz MYNCD040, NM<BR>19.	STORMWARRIOR - Heading Northe, Soyuz DY100602, MT<BR>20.	SWEET - Hit Singles A & B Sides, CD-Maximum CDM 398-78, EX<BR>21.	SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX<BR>22.	TNT - Transistor, CD-Maximum CDM 1103-1548, NM<BR>23.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - The Christmas Attic, Soyuz SPV 085-72812, NM<BR>24.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - Christmas Eму And Other Stories, Soyuz SPV 72892, EX<BR>25.	U.D.O. - Mean Machine, Soyuz SPV 076-57312, NM<BR>26.	U.D.O. - Timebomb, Soyuz SPV 076-57342, NM<BR>27.	U.D.O. - Thunderball, CD-Maximum CDM 0604-1877 (диск от 1877/d), EX<BR>28.	U.D.O. - Mission No. X, CD-Maximum CDM 0905-2380, MT<BR>29.	UFO - Walk On Water, CD-Maximum CDM 1003-1532, EX<BR>30.	UFO - Sharks, Soyuz SPV 085-74312, EX<BR>31.	UFO - You Are Here, Soyuz SPV 085-69582, NM<BR>32.	UFO - The Monkey Puzzle, Soyuz SPV 97792, MT<BR>33.	URIAH HEEP - Sea Of Light, Soyuz SPV 085-76952, NM<BR>34.	URIAH HEEP - Spellbinder, Soyuz SPV 085-76992, NM<BR>35.	URIAH HEEP - Celebration, Soyuz ЫЯСВ 6502-09, NM<BR>36.	V/A NUCLEAR BLAST ALLSTARS - Into The Light, CD-Maximum CDM 0507-2698, MT<BR>37.	VAHDERHOOF - A Blur In Time, Soyuz SPV 085-74182, EX+<BR>38.	VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>39.	VICTORY - Instinct, Soyuz SPV 085-69372, NM<BR>40.	VIRGO - MP Matos / Paeth, Soyuz SPV 085-72352, NM<BR>41.	VOIVOD - Rrroooaaarrr, Soyuz N00403, NM<BR>42.	VOIVOD - Dimension Hatross, Soyuz N01063, NM<BR>43.	W.A.S.P. - W.A.S.P., Soyuz SMMCD501, EX<BR>44.	W.A.S.P. - The Headless Children, Soyuz SDPCD134, VG<BR>45.	W.A.S.P. - The Crimson Idol, Soyuz SMDCD145, EX/MT<BR>46.	W.A.S.P. - Unholy Terror, Soyuz MISCD005, MT<BR>47.	W.A.S.P. - The Neon God, Part 2 - The Demise, Soyuz N03802, NM<BR>48.	W.A.S.P. - Babylon, Soyuz SZCD 6537-09, NM<BR>49.	WHITESNAKE - Live… In The Shadows Of The Blues, Soyuz SPV 95702, EX/NM<BR>50.	WHITESNAKE - Good To Be Bad, Soyuz SPV 98132, NM<BR>51.	WHITE WIZZARD - High Speed G.T.O., Soyuz MOSH379, NM<BR>52.	The WHO - Live At The Royal Albert Hall, Soyuz SPV 093-74882, NM/EX/NM<BR>53.	WINGDOM - Reality, Soyuz AL0003.2, MT<BR>54.	Ronnie WOOD - Not For Beginners, Soyuz SPV 085-72762, NM<BR>55.	XYZ - Letter To God, CD-Maximum CDM 0503-1383, NM<BR>56.	ZZ TOP - Live From Texas, Soyuz EAGCD393, NM<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:09:
Onslaught	1989	In Search Of Sanity		<BR>Outfield, The	1987	Bangin'	32DP 772	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 62145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP-5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	SRCS 6151	+<BR>Pink Floyd	1969	More		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1972	Obscured By Clouds		<BR>Pink Floyd	1975	Wish You Were Here	28DP-5005	-<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP-5010	-<BR>Pink Floyd	1987	A Momentary Lapse Of Reason	32DP-820	-<BR>Pink Floyd	1994	The Division Bell	SRCS 7324	+<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain	XRCN-1147	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Testament	1994	Low	AMCY-737	+<BR>Thanatos	1990	Emerging From The Netherworlds		<BR>Veto/No Trouble		Veto/Watch Out		<BR>Victor Lazlo	1991	Mes Poisons Delicieux		<BR>Vince Neil	1993	Exposed	WPCP-5290	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	P33P 20002	-<BR>Yngwie Malmsteen	1988	Odyssey	P32P 20150	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	+<BR>Yngwie Malmsteen	1992	Fire & Ice	WMC5-480	+<BR>Yngwie Malmsteen	1997	Facing The Animal	PCCY-01154	+<BR>Yngwie Malmsteen	2001	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmsteen	2002	Attack	PCCY-01582	+<BR>Yngwie Malmsteen	2005	Unleshed The Fury	UICE-1078	-<BR>Yngwie Malmsteen	2008	Perpetual Flame	UICE-9076	+<BR>Zodiac Mindwarp	1987	Tattooed Beat Messiah		<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Анатолий Шмель 13.11.2011 21:48:
А есть ли такие группы, которых предал митал? Вот они его любили, а он их взял и предал, ушел к другим группам. Они бы и рады его вернуть, а все, нет его, съебался.<BR><BR>Лет 10-15 назад нравились Bullet for my valentine, Sonic Syndicate, Trivium<BR><BR>Сейчас доволен новыми альбомами ZZ Top, Константина Никольского, Psychotic Waltz

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Максим - LOGIN! 14.11.2011 02:21:
мне кажется, чтьо сам Метал безбожно предал несколько групп, например ACDC, Nazareth, Blach Sabbarh, Leprous, Burzum, а так же Константина Никольского и ZZ Top.<BR><BR>правда, хорь?

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Психастеноподобный истерошизоид 14.11.2011 23:46:
новыми альбомами ZZ Top, Константина Никольского, Psychotic Waltz"...<BR><BR>Андрюха, что психотик вальс нового выпустило, а? у них вроде только что-то наклёвывается.. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:28:
S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany	Thrash Hardcore<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA	Thrash<BR>SADE	Diamond Life	1984	CBS/Epic	Japan	Pop  <BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU	Tech death<BR>SAILOR	Trouble	1975	CBS/Epic	Austria	<BR>SAMANTHA FOX	21st Century Fox	1998	UKK	Holland	Pop/Disco<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA	Christian Rock<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany	Gothic<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA	Thrash<BR>SIAM	Prayer	1996	Milestone Music	Germany	Progressive<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany	Funk Experimental<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany	Pop-Rock<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA	<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland	<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany	Heavy<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU	Thrash<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany	Metalcore<BR>SMOKIE	The World And Elsewhere	1995	CMC/SPV	Germany	Rock<BR>SODOM 	Tapping The Vein	1992	SPV	Germany	Thrash<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany	Thrash<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany	Thrash<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	EU	Black  <BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany	<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU	Core<BR>SPARTAN WARRIOR /digi/	Spartan Warrior	1984	Metal Mind	Poland	NWOBHM<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA	Rock<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France	Rock<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France	Rock<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France	Pop <BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany	<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU	<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany	Power<BR>SUPERTRAMP	Crime Of The Century	1974	A&M	Germany	Rock<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany	Rock<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland	Death<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU	Ambient/Gothic<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany	Thrash<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA	Folk Rock<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA	Thrash<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada	Hard Glam<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA	Death<BR>TINA TURNER	Wildest Dreams	1996	Porlophone	UK	Pop-Rock<BR>TINA TURNER	Simple The Best	1991	Capitol	Holland	Pop-Rock<BR>TINA TURNER	Break Every Rule	1986	Capitol	Holland	Pop-Rock<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany	Blues<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany	Power Progressive<BR>TRIFFIDS, The	Calenture	1987	White/Hot Records	EU	<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany	Gothic<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK	Hard<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany	Hard<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany	Death<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK	Hard<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy	Hard<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany	Viking<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	19	Neat Music	EU	NWOBHM<BR>VERVE, The	Urban Hymns	1997	Hut Rec.	Holland	<BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	1999	Massacre	Germany	Progressive<BR>VIRGIN STEELE/digi/	The House Of Arteus	1999	Noise	Germany	Heavy<BR>WHITE LION	The Best Of	1992	Atlantic	Germany	Heavy<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Austria	Hard<BR>WINGER	Pull	1993	Warner	Germany	AOR<BR>ZZ TOP	Tres Hombres	1973	London	Germany	Hard<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 20:56:
Винил б.у., состояние mint или около этого.<BR>Цены не проставил, просто если что-то интересно - пишите soundage@mail.ru<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>ZZ Top	Deguello	ex	ex<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Saxon	Crusader	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>Genesis	Selling England by the Pound	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>Guns'n'Roses	Use Your Illusion (2LP)	vg	ex<BR>Uriah Heep	Innocent Victim	vg+	ex<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Beatles 	Ballads	vg+	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Genesis		mint	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>Scotch	Delirio Mind	mint	mint<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
500 METALLICA AND JUSTICE FOR ALL<BR>450 MICHAEL FRANKS THE CAMERA NEVER LIES<BR>450 MICHAEL SCHENKER STORY LIVE 2CD USA<BR>300 MICHAEL SCHENKER S/T <BR>500 MICHAEL SCHENKER S/T obi<BR>2000 MODERN TALKING ROMANTIC WARRIORS <BR>200 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ<BR>200 MOTLEY CRUE SHOUT AT ПОДМОЧ<BR>400 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD <BR>400 MOUNTAIN THE BEST obi<BR>200 MR BIG GET OVER IT<BR>300 MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>250 MR BIG AT THE HARD ROCK LIVE USA<BR>400 MR BIG BUMP AHEAD<BR>400 MR BIG GET OVER IT<BR>400 MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST<BR>200 OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ ( вкладыш потерян)<BR>250 OZZY OSBOURNE JUST SAY OZZY USA<BR>400 QUEEN DRAGON ATTACK, TRIBUTE TO QUEEN obi<BR>400 QUEEN THE MIRACLE <BR>600 QUEEN THE MIRACLE OBI<BR>450 QUEENSRYCHE THE WARNING<BR>400 QUEENSRYCHE S/T OBI<BR>500 RACER X STREET LETHEL OBI<BR>400 RAGE END OF ALL <BR>400 RAINBOW FINIL VINIL<BR>500 RAINBOW BEST 2CD obi<BR>300 RICHARD MARX PAID VACATION<BR>450 ROY ORBINSON MYSTERY GIRL<BR>400 RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>300 SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN<BR>500 SENTENCED THE FUNERAL ALBUM obi<BR>400 SEVENTH ONE WHAT SHOULD NOT BE<BR>300 SINITTA WICKED<BR>400 SKIN HASTA LA VISTA 2CD obi<BR>500 SKYLARK DRAGON'S SECRETS obi<BR>250 SLAUGHTER MASS SLAUGHTER USA<BR>400 STRATOVARIUS DREAMSPACE<BR>500 SOPHIE STOP THE MUSIC OBI<BR>300 SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER<BR>600 TANKARD The Meaning of Life/ALIEN<BR>400 TESLA PSYCHOTIC SUPPER OBI<BR>600 THE CARS DOOR TO DOOR 3,200 obi<BR>200 THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН <BR>600 TRAVELING WILBURYS VOL 1 obi<BR>400 VAN HALEN BEST OF VOL I obi<BR>250 VAN HALEN FOR UNLOWFUL USA<BR>400 VAN HALEN BALANCE obi<BR>400 VAN HALEN III SLIPCASE obi<BR>500 VANDEN PLAS THE GOD THING<BR>400 VANDENBERG BEST obi<BR>500 VINCE NEIL EXPOSED obi<BR>400 WARRANT DIRTY ROTTEN<BR>500 WASP THE CRIMSON IDOL<BR>500 WHITESNAKE COME AND GET IT obi<BR>500 Y&T TEN<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE <BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY obi<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE/LIVE IN<BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN MARCHING OUT<BR>250 YNGWIE MALMSTEEN FIRE AND ICE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>400 ZZ TOP GREATEST HITS<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.08.2013 21:52:
фирма <BR>почта acid-mobkey@yandex.ru<BR><BR>DEPARTURE OPEN YOUR MIND JAPAN OBI 650<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE JAPAN OBI (ГИТАРИСТ WHITESNAKE, BLUE MURDER) 600<BR>MECCA S/T JAPAN OBI  (ЛЮДИ ИЗ TOTO) 600<BR>LITTLE CAESAR 90 S/T 500 USA <BR>Snake Charmer 93 SMOKE AND MIRRORS JAPAN CD JAPAN no obi (ALIEN) 700<BR>HUGO 1997 S/T JAPAN obi  (КАК JOURNEY) 600<BR>heavy bones s/t japan no obi 800<BR>pink floyd 87 momentary laps of reason japan no obi 700<BR>pink floyd division bell japan obi 800<BR>autograph 84 usa 400<BR>autograph 87 usa 1 press 700<BR>toney carey (rainbow) blue highway rem usa 450<BR>toney carey (rainbow)  some tough city rem usa 450<BR>jedd scott soto love parade japan no obi 700<BR>van halen I japan no obi 500<BR>deamon drive four play 400<BR>mad max 99 never say never 600<BR>loudness hurricane eyes 1 press japan no obi 800<BR>axxis big thrill japan obi 700<BR>simply red blue 200<BR>quiet riot metal health japan no obi 600<BR>zz top 90 recycler japan no obi 550<BR>

### Made in America и Американщина

Vlad 23.01.2014 14:33:
Кингз Бургер с Макдоналдсом, Кока-кола, ковбои и ZZ TOP. В этом безошибочно узнаваемая Америка. Остальные вещи (подобные им) и  в других странах есть.<BR>В Америке все может быть именно наносным и перемешанным. Больше никаким - такова историческая парадигма развития этой территории. Касается обеих Америк - как северной, так и южной.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Новинки 2015

no more links 13.02.2015 03:11:
и ещё пара интересных штуковин:<BR><BR><B>Razzmattazz "Sons of Guns" (2015)</B><BR>как пишут - тут типа <I>крутой рокенролл</I>, "в духе AC/DC, ZZ Top, Airborne" &copy;<BR>320 кбит - <A HREF="http://mega.co.nz/" TARGET="_blank">http://mega.co.nz/</A>#!EQZmALpD!6SvJpRKWRKhyh2T-rAgWeoGKmv0pgGz8oUq64-A3Llg<BR><BR><B>Thunder "Wonder Days" (2015)</B><BR>а тут т.н. "классический" хард, мне чёто даже местами фирменные фишки от Led Zeppelin напомнило)<BR>320 кбит - <A HREF="http://mega.co.nz/" TARGET="_blank">http://mega.co.nz/</A>#!5RwiEaZZ!zdZDQFmVz0__QM9SQnrsopKljiaA1yc6F36m_qBy7qc

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:52:
My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	PCCY-01032	+<BR>Overkill	1994	WFO	AMCY-736	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	2001	Down To Earth	SICP 3	+<BR>Ozzy Osbourne	2010	Scream	EICP 1358	+<BR>Ozzy Ozbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Ozbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Pantera	1994	Far Beyond Driven	AMCY-670	+<BR>Paradise Lost	1998	Reflection	AVCB-66055	+<BR>Paul McCartney	1997	Flaming Pie	TOCP-50200	+<BR>Paul McCartney	1999	Run Devil Run	TOCP-65269	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP 5010	-<BR>Queen	1974	II	TOCP-6675	+<BR>Queen	1975	A Night At The Oprea	CP32-5379	-<BR>Queen	Queen	TOCP-6551	+<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	TOCP-7608	+<BR>Queensryche	1988	Operation: Mindcrime	TOCP-8391	+<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-8392	+<BR>Rage	1996	Lingue Mortis	VICP-5719	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Rage	1998	XIII	VICP-60314	+<BR>Rage	2008	Carved In Stone	MICP-10720	+<BR>Rhapsody	1997	Legendary Tales	VICP-60156	+<BR>Rhapsody	2000	Dawn Of Victory	VICP-61181	+<BR>Roland Grapow	1998	Kaleidoscope	VICP-60679	+<BR>Rolling Stones	1969	Let It Bleed	POCD-1925	+<BR>Rolling Stones	1980	Emotional Riscue	VJCP-25117	+<BR>Rolling Stones	1989	Steel Wheels	SRCS 6220	+<BR>Rolling Stones	1994	Voodoo Lounge	VJCP-25130	+<BR>Rolling Stones	1994	Voodoo Lounge	VJCP-25130	+<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+<BR>Royal Hunt	1994	The Maxi-Single	TECX-20711	+<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+<BR>Royal Hunt	2001	The Watchers	TECI-24091	+<BR>Royal Hunt	2001	The Mission	TECI-24071	+<BR>Royal Hunt	2008	Collision Course	MICP-10713	+<BR>Royal Hunt	2010	X	MICP-10875	+<BR>Royal Hunt	2011	Show Me How To Live+DVD	MIZP-60031	+<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	TOCP-6632	-<BR>Sammy Hagar	1997	Marching To Mars	MBCE-24010	+<BR>Savatage	1986	Fight For The Rock	AMCY-388	-<BR>Savatage	1991	Streets A Rock Opera	AMCY-304	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Sentenced	2002	The Cold White Light	VICP-61898	+<BR>Sentenced	2005	The Funeral Album	MICP-10529	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	RRCY-13034	+<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+<BR>Sinner	2007	Mask Of Sanity	XQAA-1010	+<BR>Sinner	2007	Mask Of Sanity	XQAA-1010	+<BR>Six Feet Under	2001	True Carnage	ZACB-1055	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Slayer	1984	Hell Awaits	PHCR-4112	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>WASP	1992	The Crimson Idol	TOCP-6705	+<BR>WASP	1995	Still Not Black Enough	VICP-5560	-<BR>Whitesnake	1981	Come An' Get It	POCP-1824	+<BR>Within Temptation	2007	The Heart Of Everything	RRCY-21281	+<BR>Yes	1972	Close To The Edge	20P2-2053	+<BR>Yes	1987	Big Generator	32XD-559	+<BR>ZZ Top	1985	Afterburner	WPCP-3988	+<BR><BR>цна по запросу, состояниекак правило минт-нир минт, +- наличие оби<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Максим - LOGIN! 13.01.2017 02:00:
"хармони карупшн" - это первое что я услышал у Напалмов, зимой-весной в 1994. Я его даже переписал себе, а позже купил на пирацкой кассетке, кажется польской: mg<BR>Ещ был у нас в школе Дима Напалм, возможно кто-то его знает, многое от него в школьную тусу пришло. Дима нынче видеоператор, хы.<BR><A HREF="http://www.kino-teatr.ru/kino/operator/ros/296247/works/" TARGET="_blank">http://www.kino-teatr.ru/kino/operator/ros/296247/works/</A><BR><BR>Тут же скоро обнаружился альбом "фиар, эмптинес, диспэйр". Который мне сразу не понравился. Ну и как-то быстро я охледел к напалму.<BR><BR>Знаешь, Хрущ, у тебя ярко выражен синдром <B>"люблю, что нравилось в юности"</B>, вот если бы я стал слушать с детства Iron Maiden, Ac\Dc, то может быть и высоко котировал их... Хотя, в 93 году помню принесли мне кассет 7 альбомов "Назарет", ещё пытался слушать Металику в то же воремя, но после Shah, Cannibal Corpse и Death всё это было как-то не серьёзно и вызывало отторжение. Под Назарет я ваще уснул и хреново так поспал. В ту же помойку ZZ Top, и ещё дюжину групп. Не моё.<BR>Но в то же время the Doors и Зоопарк мне зашёл очень хорошо, притащил товарищ винилов ещё сборников "Мелодия", я себе переписал ;) это был 1995-96.

### Все Тщетно!!!!!Всему пиздос , так стоит ли напрягаться по жизни?

Гвоздев 09.03.2017 15:35:
<DIV CLASS="quote">GIBBONS, BILLY & THE BFG	Perfectamundo	Concord Records</DIV><BR>Слушал в прошлом году сей альбом. Хрень какая-то, как и парочка последних студийников ZZ Top.<BR><BR><DIV CLASS="quote">GOD IS AN ASTRONAUT	Origins	Rocket Girl</DIV><BR>Был у меня такой на виниле и на цд. Продал. Ибо не нашел ничего нового и интересного. The End Of The Beginning и All Is Violent, All Is Bright интереснее.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Когда фонотека большая ,подошел к стойке прошелся глазами и понял -ОО!!! давненько я это не слушал. <BR></DIV><BR>Под большую фонотеку нужны большие пространства. Далеко не все могут позволить себе такое. А кто-то предпочитает покупать только лимитированные издания. А кто-то предпочитает на полках держать книги, например.<BR><BR><DIV CLASS="quote"> И заново открываешь то что купил что-то возможно даже лет десять назад. </DIV><BR>Если что-то заново и открываю, например, то точно не то, что было куплено 10 лет назад на цд<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Я не навязываю своего мнения, но дома мне кажется нужно иметь разную музыку.<BR></DIV><BR>Тут я, пожалуй, соглашусь. Но люди все разные. Кто-то, может, на цд принципиально только треш-метал покупает, а все остальное слушает с компа или онлайн-радио.

