# Dead Infection

Дискография
"Surgical Disembowelment" 1993, Grindcore
"A Chapter Of Accidents" 1995, Grindcore
"Human Slaughter... Till Remains" 1997, Ambient
"Brain Corrosion" 2004, Grindcore
"Corpses Of The Universe (EP)" 2008, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:17:
... они создаются под впечатлением от окружающего дерьмового мира, часто антисистемные, антирелигиозные, антифашистские, и т.д. На многие grindcore-составы в плане лирики повлияли классические панк группы анархистского толка типа Crass. С другой стороны, тексты могут носить патолого-анатомический, тошнотворно-болезненный, некрофильский, порнушный характер (хотя последнее характерно больше для Noisecor-групп), словом все то, на что в "нормальном" обществе наложено табу. Во многом такую патологическую тематику определили Repulsion и Carcass, которые развили ее до совершенства. Выводить какую-то разветвленную классификацию по отношению к grindcore, на мой взгляд, нецелесообразно т.к. это достаточно цельное музыкальное направление. Единственное разделение - это так называемый sick gore grind. Прежде всего это те самые "патологические" группы о которых я упоминал выше. Кроме текстовых отличий у таких групп есть и музыкальные особенности. Основная - это по выражению одного из авторов некогда существовавшего журнала "Ттррахх!" (если я не путаю) - "тромбопробулькивающий" вокал. Сюда можно отнести такие группы как Carcass, Impetigo, Necrony, Dead Infection и т.д. По отношению к остальным группам часто используют смешанные определения, например, grind/crust или hardcore grind в зависимости от тех влияний которые прослеживаются в их музыке. Иногда можно встретить и более цветистые определения типа psychedelic space grind (по отношению к Alchemist), brutal jazz grind sludge (Man Is The Bastard), или environmental grind rock (Exit 13). Однако не следует относится к таким эпитетам как к определениям или терминам в отношении особых "подстилей" в грайнде. Чаще всего они используются в рекламных целях лейблами, выпускающими те или иные группы, а также в помощь покупателю при поиске интересующих составов.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Block 09.01.2003 12:20:
кородче вот такая вот хирня была приобретена в канун НГ<BR><BR>ELECTRO HIPPIES "The only good punk"(87-89)<BR>DOOM "Total doom"(88-89)<BR>DEAD INFECTION 1995/1993<BR>HUMAN MINCER<BR>ULTRA VOMIT<BR>VOMITORIAL CORPULENCE<BR><BR>прожу прощения чито последние 4 коллектива без названий альбумоф но там маловнятные и малоинформативные матюки:)) кои счас по памяти и не припомню. нада будет дописать в последствии если кой кого заинтересует. но так как сказал Баргест, что это "помойный грайнд" то возможно сии позиции таки и останутцо невостребованными!<BR><BR>ПС HUMAN MINCER никхера к сожилениюне грайнд а скорее довольно тривиальный но задорный дезкор. а во стальном все пазиции являют сабой полный пиздец и обизательны для домашнего НГ прослушивания в кругу близких друзей и сотоварищей.<BR><BR>С НГодом вас еще раз товарищи

### Польская металическая сцена

Kost 21.02.2003 14:48:
и про Dead Infection не забываем, блиа<BR><BR>Елмер, какая в жопу разница, кто там с СС воевал, лишь бы музыка была хорошая  

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Mustlive 21.05.2003 02:45:
Не, я не сразу в это воткнул, встретив сравнение недоумевал поначалу, а ведь правда - тот, старый SCD здорово похож на Dead Infection.

### Вопрос о брутал-дэте

BlackFlame 08.07.2003 12:34:
Dead Infection тоже ничего

### Вопрос о брутал-дэте

Block 08.07.2003 14:08:
Dead Infection<BR>Brutal Truth<BR>Terrorizer<BR>:))))))))))))))))))))) - это всё отцы тру-брутал детха

### Вопрос о брутал-дэте

Vovan 09.07.2003 01:07:
Сам слушаю только брутал, поэтому привести могу не одну сотню групп:<BR><BR>Рекомендую<BR>ну из классики ясный перец <BR>Deicide<BR>Cannibal Corpse<BR>Cryptopsy<BR>Malevolent Creation<BR>Monstrosity (96,99)<BR>Morbid Angel<BR><BR>Disgorge (Mex)<BR>Disgorge(USA)<BR>Mortal Decay<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>Immolation<BR>Incantation<BR>Fleshgrind<BR>Mortician<BR>Malignancy<BR>Broken Hope<BR>Exhumed<BR>Impaled (a-la Exhumed)<BR>Lord Gore<BR>Vital Remains<BR>Agiel<BR>Vile<BR>Prophecy<BR>Devourment (Cool!!!)<BR>Putrilage<BR>Krisiun<BR>Также рекомендую голландскую сцену:<BR>Severe Torture<BR>Bloodboil<BR>Pyaemia<BR>Disavowed<BR>Last Fear<BR>Brutus<BR><BR>Из шведов рекомендую<BR>Deranged<BR>Murder Corporation<BR>Insision<BR>Defaced Creation<BR>Troneaeon<BR><BR>Из грайндкора и горграйнда:<BR>Dead Infection<BR>Reek of Shits<BR>Catasexual Urge Motivation<BR>Carcass<BR>Gut<BR>Cock And Ball Torture<BR>Last Days Of Humanity<BR>Gruesome Stuff Relish<BR>

### Gore и goregrind

Грайндкоровый Цыган 17.07.2003 14:14:
2 арафель: CBT - это скорее porno grind, элементов gore в нем почти нет...<BR>а по сабжу - last days of humanity, disgorge, sanity's dawn, regurgitate, gore, confessions of obscurity, intestinal disgorge (хотя это вобщем-то grind/noise больше или shitgrind), lymphatic phlegm, SUBLIME CADAVER DECOMPOSITION , REEK OF SHITS, MACHETAZO, GENERAL SURGERY , DEAD INFECTION (1995 года албум), ALIENATION MENTAL  и много других самобытных падонкафф...так что regnator, если есть вопросы, пиши по мылу, буду рад помочь - завалим паверщиков и трублэкеров харошим горегриндом....ура, товарищи!

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 07.11.2003 06:28:
Субъективно:<BR>Napalm Death "Scum" (1987)<BR>Napalm Death "From Enslavement To Obliteration" (1988)<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" (1988)<BR>Carcass "Symphonies Of Sickness" (1989)<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions..." (1992)<BR>Brutal Truth "Perpetual Conversion" (1993)<BR>Brutal Truth "Need To Control" (1994)<BR>General Surgery "Necrology" (1993)<BR>Dead Infection "..." (1995)<BR>Illdisposed "Submit" (1995)<BR>Suffocation "Pierced From Within" (1995)<BR>Last Days Of Humanity "The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin" (1998)<BR>Last Days Of Humanity "Hymns Of Indigestible Suppuration" (1999)<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Coprora Infest" (1998)<BR>Disgorge (Mex) "Forensick" (2000)<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (1999)<BR>Mortician "Domain Of Death" (2001)<BR>Mortician "Darkest Day Of Horror" (2003)<BR>Intestinal Disgorge "Drowned In Rectal Sludge" (2000)<BR>Intestinal Disgorge "Whore Splattered Walls" (2001)<BR>Regurgitate "Carnivorous Errection" (2001)<BR>Corpsefucking Art "The Splatter Deluxe" (2002)<BR>Jasad "Witness Of Perfect Torture" (2003)<BR><BR>Вот, собственно говоря, самое "тяжелое". А вообще топик надо было назвать "Самый брутальный альбом всех времен и народов".

### Grindcore...

Vovan 03.12.2003 00:47:
Мои любимые: CBT, Last Days Of Humanity, Lymphatic Phlegm, Agathocles, Dead Infection, Reek Of Sheets, Carcass, Gruesome Stuff Relish, Gut, Catasexual Urge Motivation, Torsofuk, Regugritate(!!!), Anal, The County Medical Examiniers Ahumado Granujo. Практически все группы относятся либо к порнограйнду, либо к гор-грайнду, за искл. Agatocles(crustcore), Anal Cunt(noise), Ahumado Granujo (hardcore-grindcore)<BR><BR>2MORBiD nAPTu3AH: У деранжед есть ранние минники и их в принципе можно назвать грайндовыми, по-крайней мере грайнда там достаточно.

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

promoter 29.07.2004 13:47:
Я так понимаю, что Зло в немалой степени имеет ввиду группы из зарубежья, ближнего и дальнего.<BR>Вообще-то я уже просил организаторов ознакомить пипл с ходом подготовки к фесту, на сколько это возможно, конечно.<BR>Я понимаю естественно, что если не приедут какие-нить хэдлайнеры, то для многих это будет большим обломом. И сообщить об этом заранее, значить собственоручно придавить свой же фест. И как тогда быть? Одно дело сольный концерт, отменил его артист в силу объективных причин, в свою очередь промоутер также его отменил, но все свои внутренние вопросы с возмещением убытков они решают сами. Другое дело фест. Неприезд какой-нибудь из заявленных звёзд, конечно же далеко не повод снимать мероприятие.<BR>Опять же, многие, в том числе и я, настроены поехать в Евпаторию при любых обстоятельствах.<BR>Ну например, известно уже, что Скрамбледы не поедут, ну и ладно, для меня лично, по степени интереса группы расположены так - первую очередь я хочу увидет Dead Infection, Pangent Stench, потом Neolith, Mortem, Darzamat, Rasta, Диверсия, Mental Demise, ну и некоторые остальные в равной степени.<BR>Но если из вышеперечисленных, хотя бы 5 выступят, то для себя буду считать поездку удавшейся. Хотя конечно, хотелось бы увидеть и услышать как можно большее количество групп.<BR>Так что интерес о ходе подготовки считаю вполне обоснованным. Впрочем, и для всех остальных информация наверняка не помешает.

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### Ну как там, Behemoth отыгрались?

GRINDCORE AGENCY 24.03.2005 22:13:
Промоутер, Вы правы на все 500 процентов.<BR><BR>Багира, уверяю Вас, что с MORTICIAN или с ORIGIN бухать  намного прикольнее. Подходить к бегемотам  после концерта в Рязани не было никакого желания.<BR><BR>Не забывайте, что GRINDCORE AGENCY потеряли деньги, когда привезли в Москву SQUASH BOWELS. Зато СКОЛЬКО БЫЛО УГАРА!!!<BR>Мы еще и на предстоящем концерте DEAD INFECTION можем пролететь, но нам плевать. Сцена превыше всего. А звезданутые БЕГЕМОТ и им подобные могут дружно идти нахуй. Либо ты андеграунд, либо мажорно-коммерческое дерьмо, третьего не дано.

### Снова о царапинах

оиорлолд 03.04.2005 19:20:
&gt;Гм... DxIx - это что? Не в курсах..<BR><BR>Dead Infection

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

GRINDCORE AGENCY 19.04.2005 11:59:
Собственно, что-то типа обещанного официального пресс-релиза... :)<BR><BR><I>Grindcore Agency</I> представляет единственный концерт легенды европейской gore-grind сцены, знаменитой группы <B>DEAD INFECTION</B>. В субботу, 11 июня 2005 года в московском "Р-Клубе" cостоится феерическое кровавое шоу этого безумного коллектива, мощнейший суппорт на котором обеспечат <B>КУВАЛДА</B>, <B>EDUCATED SCUM</B>, <B>FLESHBOMB</B>, <B>MORGUE'S CHILD</B> а также специальные гости! Не пропустите самый брутальный гиг этой весны! Must visit for every true maniac!<BR><BR>Афиша здесь: <A HREF="http://www.deathgrind.ru/gallery/DxIx.jpg" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru/gallery/DxIx.jpg</A><BR>Официальный сайт группы: <A HREF="http://www.goregrind.net/deadinfection" TARGET="_blank">http://www.goregrind.net/deadinfection</A><BR>Инфо и аккредитация: pavel@deathgrind.ru<BR><BR>На концерте будет организована продажа дисков и мерчандайза по низким ценам. Билеты на гиг - в столичных рок-магазинах. <BR>Когда: <I>11 июня 2005, 18:00</I> <BR>Где: <I>Р-Клуб, Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19</I> <BR>Сколько: <I>в предварительной продаже 300 руб., в день концерта: с флаером 300 руб., без флаера 350 руб.</I>

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Antoni Gutslasher 19.04.2005 23:51:
Бля, жаль что Р-клуп конечно.<BR>Постараюсь всё ж припереться.<BR>Всё таки Dead Infection - культ.<BR>А они с басистом будут?

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Antoni Gutslasher 21.04.2005 21:50:
 Да ну этих Dying Fetus, у них угара нет никакого. Смотрел тут их видео - мало того что они все лысые, дык ещё и не рубятся. <BR> А на Dead Infection, уверен, люди из других городов будут приезжать.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

оиорлолд 24.04.2005 14:27:
Костолом,кого ты учишь! DF никаким хером не похожи на CC. Ни текстами,ни музыкой,ни всем остальным.Это тебе любой скажет.Всё,тему закрываю и переубеждать тебя не намерен,ибо ты знатный спорщик.И вообще,топик про Dead Infection.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Sandr 24.04.2005 16:54:
Было бы неплохо, если б кто нибудь из знающих сподобился написать чтото вроде бы рецензии на творчество Dead Infection.<BR> Чтобы заинтересовать тех, кто пока не втыкает в грандиозность сабжевого события.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Mir 28.04.2005 19:28:
Где б послушать этот Dead Infection?

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Punisher69 02.05.2005 16:46:
Dead Infection крутые! Идти надо полюбому. Есть 2 но: Р-клуб не маловат-ли будет? и у них на сцайтике нету инфы о поездке к нам. не палево ли? <A HREF="http://www.goregrind.net/deadinfection/" TARGET="_blank">http://www.goregrind.net/deadinfection/</A>

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

GRINDCORE AGENCY 10.05.2005 18:31:
Последний СD DEAD INFECTION скорее напоминает REGURGITATE времен Hatefilled Vengeance, на наш скромный взгляд. А еще раньше у них было некоторое сходство с LDOH... ROMPEPROP - наиугарнейшая банда, но в наших планах ее пока нет. AHUMADO GRANUJO привезут, возможно, осенью.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

GRINDCORE AGENCY 13.05.2005 00:30:
МЯСОГОЛОВЫЙ, да ты трезвый сюда никогда не заходишь! <BR>Кто из саппорт-групп платил за то, чтобы играть перед DEAD INFECTION? Или перед сквашами? А??? Мы что-то этих денег не видели! Хотя с тебя точно бы содрали бабла за выступление, не беспокойся.<BR>А наше с тобой знакомство уже начинает напрягать, чесслово.<BR>ХВАТИТ ПИТЬ!!!!!!

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Antoni Gutslasher 13.05.2005 19:49:
&gt;&gt;Такие банды вообще существовать не должны, детский сад<BR><BR>Dead Infection - весьма уважаемая команда, известная во всём мире. Существуют - значит востребованы.

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

MishGunn 24.05.2005 02:54:
Живые записи польского ВИА DEAD INFECTION можно заценить вот тут: <A HREF="http://polyrhythm.ru/music/Tragedy" TARGET="_blank">http://polyrhythm.ru/music/Tragedy</A> at the railway station (live).mp3<BR><A HREF="http://polyrhythm.ru/music/Fire" TARGET="_blank">http://polyrhythm.ru/music/Fire</A> in the forest (live).mp3<BR><A HREF="http://polyrhythm.ru/music/Merry-go-round" TARGET="_blank">http://polyrhythm.ru/music/Merry-go-round</A> (live).mp3<BR>или вот тут <A HREF="http://www.goregrind.net/deadinfection/index2.html" TARGET="_blank">http://www.goregrind.net/deadinfection/index2.html</A> в разделе audio. Там же в разделе tour можно увидеть инфу о концерте в Москве.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

MishGunn 08.06.2005 00:32:
Живые треки DEAD INFECTION можно будет услышать в ночь со среды на четверг (с 8 на 9 июня 2005г.) с 1.00 до 2.00 ночи в передаче "Хранитель Снов" на радио "Эхо Москвы" 91,2 FM, 73,82 УКВ, где гостями эфира будут EDUCATED SCUM и разыграют билеты на сабжевый концерт и ДВД сборник клипов от телепрограммы Music InFection.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

ward 12.06.2005 03:26:
Вот сет-лист Dead Infection(взят со сцены после концерта): <BR>Maggots In Your Flesh <BR>Poppy-Seed Cake <BR>Gory Inspiration <BR>The Corpse Of Uncombed Devil <BR>We're All Polish <BR>After Accident <BR>Pull The Wire <BR>Flying Shit In The Outer Space <BR>Brutal Murder In Dr Petru Groza <BR>Fire In The Forest <BR>No Smoking <BR>It's Over <BR>Kak Tiebia Zavud? <BR>Crazy Bucket <BR>Crankshaft <BR>Death By The Master-Key <BR>Beware!My Name Is Thunderbolt <BR>Rich Zombie <BR>You Broke My T-Shirt <BR>Gas From Ass <BR>Satan's Hole <BR>Uncontrollable Flatulence <BR>Brother's Embalming <BR>Deaf Death <BR>From The Anatomical Deeps <BR>He Makes Shit Who Makes Shit Last <BR>

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Antoni Gutslasher 12.06.2005 11:52:
Чё-т мне не особо прокатило как Dead Infection сыграли, на сцене мало угара и лажи достаточно много, а группа то уже не молодая.<BR>В записи они круче, вот.<BR>

### ROTTING CHRIST осенью.

GRINDCORE AGENCY 15.07.2005 18:26:
Немного офф-топа:<BR>MAN, DEAD INFECTION опять навострили лыжи в сторону российской границы и хотят сыграть в Москве 15 октября. Определись с датами, чтобы не обломать друг друга.

### ROTTING CHRIST осенью.

man 18.07.2005 11:30:
Если ROTTING CHRIST приедет , то это будет в конце октября, числах в 20х. Только вот не пойму, зачем DEAD INFECTION 2 раза за год привозить? Да ещё и в Евпатории они опять будут, не многовато ли? 

### ROTTING CHRIST осенью.

Antichrist 22.07.2005 20:29:
<DIV CLASS="quote">Только вот не пойму, зачем DEAD INFECTION 2 раза за год привозить? Да ещё и в Евпатории они опять будут, не многовато ли?</DIV><BR>На MHM их в этом году не будет.

### ROTTING CHRIST осенью.

GRINDCORE AGENCY 23.07.2005 23:09:
Точно не будет: <BR>DEAD INFECTION (белорусские фэны пролетели с западной группой третий раз подряд) <BR>CENOTAPH <BR>На 80% не будет AHUMADO GRANUHO. <BR>Кто следующий в списке на вылет???

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

GRINDCORE AGENCY 23.07.2005 23:12:
Точно не будет: <BR>DEAD INFECTION (белорусские фэны пролетели с западной группой третий раз подряд) <BR>CENOTAPH <BR>На 80% не будет AHUMADO GRANUHO. <BR>Кто следующий в списке на вылет???

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Eternity 24.07.2005 12:08:
Dead Infection не будет???? Во жопа :(

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

tormi 24.07.2005 15:02:
что-то везде разная информация по поводу отказавшихся групп... про Cenotaph тут первый раз увидел... тем временем список на офф сайте обновился: не будет Dead Infection, Devylin, Cerebral Turbulency, а добавились Toxic Bonkers, Epicrise, Portal-Z, EternalWar, Infer... может что-то пропустил... :)

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Nekis 25.07.2005 12:47:
Хитроватые славянские братья-украинцы намутили небольшую подставу. Про Напалм Дэт они тоже говорят, что скрещивают пальцы, чтобы они приехали. Судя по тому, как все были уверены о dead infection и как их не оказалось в списке, напалмы под вопросом большим. Но вобщщемта похуй, главное угореть, за чем я туда и еду, на концерт похуй, главное, что все соберутся и на море, вот это круто. Обидно правда, что из большого мероприятия всё может превратиться в надувной трёхдневный шарик с минимальным количеством реальных команд. Если подумать, то это пиздец как выгодно намутить 40 молодых групп, которым можно ничё не платить и сделать вход 25 убитых енотов. В целом, судя по цене билетов, можно сделать вывод, что многих групп не будет, ибо даже если придёт 1000 человек, что не гарантировано, получится 25 000, на эти деньги тяжко привезти всё что там заявлено. А организаторы не друаки, чтоб свои деньги отдавать в подарок народу на угар. Вот так вота. <BR><BR>Итог: ИМХО, на концерт до пизды, круто, что все туда приедут и угорят, это охуительно

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

GRINDCORE AGENCY 25.07.2005 21:57:
Кого упомянули выше - не будут. Показать SMS от DEAD INFECTION?

### Опять же про Р-клуб

man 22.09.2005 17:46:
Я уже после Dead Infection зарёкся ходить в этот гадюшник

### Опять же про Р-клуб

AesirLoki 22.09.2005 18:22:
Странные люди. Смертельная инфекция (Dead Infection) их не пугает, а банальное гавно ужасает<BR>;)

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 19.09.2006 18:55:
Я тут высказал своё мнение и мне этого достаточно! Я свою мысль высказал... На вашу даже небуду внимания обращать! Ещё причем тут она... Ладно похуй мне на вас, я своё с форума взял. А про Dead Infection, это зря... Этого достаточно что бы понять твои умные знания в экстримальной музыке... Статья вобще была о брутале, а не о грайндкоре! Пока...

### PETROGRIND FEST #3:  Самое бррррутальное событие года!...

Maniak Rocky 29.10.2006 16:41:
MANIAK ROCKY и PYROLAGNIA CONCERT AGENCY<BR>представляют самое брррррутальное шоу в России!!!...<BR><BR>18 ноября 2006, клуб Орландина (наб. реки Карповки, д. 5/2)<BR>с 15:00 до 6:00<BR><BR> PETROGRIND FEST #3<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>280р. (предварительно); 350р. (в день концерта);<BR>250р. (только при обращении по тел.: +7 911 929 666 3)<BR><BR>Девчонкам без нижнего белья вход со скидкой 50%<BR><BR>Состав участников фестиваля:<BR><BR>ABORTED FETUS (Rus/Perm') - brutal death<BR>ANAL GRIND (Belarus) - grind<BR>CATTLE EXTERMINATION (Rus/SPb) - grindcore (with members of Abnormal)<BR>CREMATED LIVES (Rus/Orehovo-Zuevo) - death/grind<BR>DATURA (Ukraine) - brutal death<BR>DEAD INFECTION (Poland) - goregrind<BR>DEEPRED (Finland) - brutal death in vein of Suffocation<BR>EL TACO (Rus/Moscow) - goregrind<BR>ENGORGED VAGINAL ABYSS (Rus/SPb) - grindcore<BR>GORE ANUS (Rus/SPb) - anal sperm borsch pornogrind<BR>INCINERATOR (Belarus) - brutal death<BR>KATALEPSY (Rus/Moscow) - brutal deathcore<BR>MORRAH (Rus/SPb) - brutal death<BR>MORTALIZED (Rus/Kazan') - goregrind in vein of Mortician (with live drummer!)<BR>PERIALNIE KANDILOMY (Belarus) - goregrind<BR>QUALITY PAIN (Rus/Moscow) - goregrind in vein of CBT<BR>SEPTICOPYEMIA (Rus/Ivanovo) - coprogrind<BR>SORDID CLOT (Rus/Bryansk) - grindcore<BR>STEAK CHAOS (Rus/Novokuznetsk) - social grind<BR>ZOEBEAST (Rus/SPb) - death/goregrind<BR> <BR>

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

Undergrind 13.04.2007 14:55:
Мясоголовый, DEAD INFECTION играют 22 апреля. Подробности здесь:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/125900/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/125900/</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:24:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала А1 представляют:<BR><BR>COYOTE OPEN AIR  20-21 Сентября 2008<BR><BR>20.09.08 - PAGAN DAY<BR><BR>ANCIENT RITES (Бельгия) Black Metal <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE (Москва) Pagan Metal <A HREF="http://www.butterflytemple.ru/" TARGET="_blank">http://www.butterflytemple.ru/</A><BR><BR>ALKONOST (Наб.Челны) Pagan Doom <A HREF="http://www.alkonost.ru/" TARGET="_blank">http://www.alkonost.ru/</A><BR><BR>GARDARIKA (Украина) Pagan Black Doom <A HREF="http://www.gardarika.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.gardarika.com.ua/</A><BR><BR>ЧУР (Украина) Pagan Metal <A HREF="http://www.chur.ho.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.chur.ho.com.ua/</A><BR><BR>RADIGOST (Зеленоград) Dark Doom Folk <A HREF="http://www.radigost.com/" TARGET="_blank">http://www.radigost.com/</A><BR><BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>КРАДА (Москва) Pagan Black Folk Metal<BR><BR>ЛЮТОВЕРЬЕ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>INFESTUM (Белорусь) Black Metal <A HREF="http://infestum.com/" TARGET="_blank">http://infestum.com/</A><BR><BR>ОПРИЧЬ (Рыбинск) Pagan Metal <A HREF="http://www.oprich.com/" TARGET="_blank">http://www.oprich.com/</A><BR><BR><BR>21.09.08 - BRUTAL DAY<BR><BR>CENOTAPH (Турция) Brutal Death <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR><BR>DEAD INFECTION (Польша) Gore Grind <A HREF="http://www.deadinfection.info/" TARGET="_blank">http://www.deadinfection.info/</A><BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer Grind <A HREF="http://analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://analnosorog.com/</A><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death <A HREF="http://mxgxbx.ru/" TARGET="_blank">http://mxgxbx.ru/</A><BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alcko Shanson Grind<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind <A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><BR>SEPTORY (Санкт-Петербург) Misantropic Death <A HREF="http://www.septory.com/" TARGET="_blank">http://www.septory.com/</A><BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Porno Gore Grind<BR><BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER (Белгород) Grind Core <A HREF="http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter</A><BR><BR>ANAL GRIND (Белорусь) Porno Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <A HREF="http://www.myspace.com/sufferatory" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sufferatory</A><BR><BR>Цена билета - на один день - 500 , на два дня - 800<BR><BR>в дни фестиваля - на один день 650<BR><BR>Билеты продаются во всех рок - магазинах Москвы !<BR><BR>Все справки по тел: 8-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Позвонив по телефону или написав вы сможете приобрести билеты   <BR><BR>- на один день - 450 , на два дня - 750<BR><BR>Адрес: М.Волгоградский проспект.<BR><BR>ул.Талалихина 41 , стр 9<BR><BR>Территория Завода Микоян<BR><BR>Заезд с улицы Скотопрогонная

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
DEAD INFECTION :<BR><BR>Летом 1991-го коллектив выпустил демо "World full of remains". Пленка получила хорошие отклики, и парни принялись активно гастролировать по родной Польше. Осенью по личным мотивам свалил Келнер, микрофон перешел к Голабу, а вторая гитара досталась Точе.<BR><BR>На следующий год вышло второе демо, "Start human slaughter", принесшее польским гриндкорщикам международную известность. "Dead infection" появились на крупных национальных фестивалях ("Jarocin", "Shark attack", "Strashydlo"), а в декабре посетили Россию. К этому времени Голаб рассорился с остальными музыкантами, и его место занял вернувшийся Келнер. Весной 1993-го группа получила предложение от немецкого лейбла "Morbid records", а уже летом дебютный альбом "Surgical disembowelment" лежал на прилавках магазинов. В том же году команда провела первый мини-тур по Германии, в течение которого ей удалось поиграть вместе с "Protector".<BR><BR>Весной 1994-го Келнер второй раз ушел из группы, а вокалистом стал Джаро. Новый фронтмен дебютировал на сплите "Party's over" (с "Blood"). В 1995-м вышел второй альбом, "A chapter of accidents", на котором коллектив обратился к "корневому" гриндкору.<BR><BR>"Dead infection" отыграли кучу сетов по всей Европе, а также провели мини-гастроли в компании с "Regurgitate". На следующий же год "DI" стали участниками глобального евротура "Grind over Europe". В 1997-м старые демо вышли на CD с названием "Human slaughter… till remains", а группа тем временем нанесла визиты в Бельгию и Нидерланды, где выступала вместе с "Inhume" и "Last days of humanity". 1998-й год принес "Dead infection" сразу три релиза: сплит "Poppy seed cake" с "Clotted symmetric sexual organ", сплит "No pate, no mind" с "Malignant tumour", а также MCD "The greatest shits" с каверами "Carcass", "Napalm death", "General surgery", "Regurgitate" и… "Bee Gees".<BR><BR>В январе 1999-го команда гастролировала в Чехии, а затем добралась до Парижа, где отыграла концерт, ставший для нее последним. Сиджан распустил группу, основав новый проект "Spineless", а Точа и Джаро подались в "Coffee grinder". Но на этом история "Dead infection" не закончилась: в 2001-м вышел сборник EPшников "Dead singles collection", а еще через год Сиджан возвестил о возрождении проекта.<BR><BR>Дискография :<BR><BR>Start Human Slaughter Demo, 1992                <BR><BR>World Full of Remains Demo, 1993                <BR><BR>Surgical Disembowlment Full-length, 1993                     <BR><BR>Party's Over/Limited Edition Split, 1994                   <BR><BR>Promo Split'94 Split, 1994                   <BR><BR>Live'95 Demo, 1995                <BR><BR>A Chapter of Accidents Full-length, 1995                                 <BR><BR>Grind Over Europe'96 Split, 1996                   <BR><BR>Human Slaughter.. till Remains Best of/Compilation, 1997                   <BR><BR>Dead Infection / Infected Pussy Split album, 1998                    <BR><BR>No Pate, No Mind/Rock Stars - Money Wars Split, 1998                   <BR><BR>Poppy-Seed Cake/Worst Comics Split, 1998                   <BR><BR>The Greatest Shits EP, 1998                     <BR><BR>Dead Singles Collection Best of/Compilation, 2001                   <BR><BR>The Lethal Collection Best of/Compilation, 2003                   <BR><BR>Brain Corrosion Full-length, 2004                     <BR><BR>Corpses of the universe EP, 2008<BR><BR> <BR>По поводу акред.на конц. обращаться не позднее 8 сентября! <BR><BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

rootsi 25.08.2008 15:38:
то кипер: значит неправду говорил товарищ....кстати, dead infection в подвал в сентябре приезжает...неплохая банда

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Новинки 2009

Dark 03.07.2009 11:01:
Продолжаем вести разговор о музыке.<BR><BR>Brutal Truth - 2009 - Evolution Through Revolution (Grindcore)<BR><BR>Тут наверное сложно чего-то сказать оригинального, Brutal Truth как Brutal Truth. Не разочаровали. Слушал с интересом и отмечал для себя что-то новое. В отличие от предыдущего творения (Sounds of the Animal Kingdom) этот альбом получился гараздо более понятным и логичным. Рекомендую.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>Napalm Death - 2009 - Time Waits For No Slave (Grindcore)<BR><BR>Живая классика и легенда выпустила очередной блестящий альбом. Интеллегентный и умный. Как это не забавно звучит, но бирмингемцы мне напоминают Motorhead - так же <B>стабильно</B> выпускают <B>стабильный</B> очень хороший и крепкий материал, а это очень хорошо.<BR><BR>Оценка: 4.5 из 5.0<BR><BR>Antigama - 2009 - Warning (Grindcore)<BR><BR>Правильный и очень музыкальный лэйбл Relapse Records всегда меня радовал своей начинкой. Antigama из Польши значит. Что такое грайндкор в Польше я знал только по творчеству мудёвой Dead Infection. К моему удавольствию Antigama на них не похожи. Современный грайнд весьма напоминающий Cattle Decapitation. И в отличие от них поляки не используют этот богомерзкий скрим.<BR>Кроме того, на треке Paganini Meets Barbapapex присутствует элитный джаз. Всем интересующимся к обязательному прослушиванию.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mesrine 30.12.2009 23:55:
Куплю:<BR><BR>1.Dead infection - a chapter of accidents (Morbid records)<BR><BR>2.Kreator - Coma of souls (epic или Noise int. 1990года)<BR><BR>3.Kreator - Out of the dark... (Noise Int. 1988 года)<BR><BR>nat-crazy666@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.06.2011 13:07:
ktt78@yandex.ru<BR><BR>Отправка почтой в любой город.<BR><BR>Atrocity - Todessehnsucht (Roadrunner)<BR><BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] (Massacre)<BR><BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll (Spinefarm)<BR><BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence (Amputated Vein)<BR><BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds. Demo [DIGI, запечатан] (Century Media/Scarecrow)<BR><BR>Dark Tranquillity - Damage Done [DIGI, запечатан] (Century Media/Scarecrow)<BR><BR>Dead Infection - Brain Corrosion (Obliteration Rec./Moral Insanity)<BR><BR>Disfigured Corpse - United Helland  (Crystal Prod.)<BR><BR>Disgorge (MEX) - Chronic Corpora Infest (American Line Prod)<BR><BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  (Khaosmaster Prod.)<BR><BR>DREAM THEATER - Train of Thought  (Elektra)<BR><BR>DREAM THEATER - Greatest Hit (2CD)  (Rhino)<BR><BR>Eden Beast - Passivity Causes...  (Amputated Vein)<BR><BR>Eternal Ruin, Leukorrhea - Denied Existence [split]<BR> (Amputated Vein)<BR><BR>Eviction - The World Is Hours Away (Metal Blade)<BR><BR>Exhumace - Morbid  (Bizarre Leprous Prod)<BR><BR>FM2000 - Moskovan Pasuunat DIGIPACK (Dynamo Kruts)<BR><BR>Gamma Ray - Insanity And Genius (Noise)<BR><BR>Gamma Ray - Majestic (Sanctuary/Mayan)<BR><BR>Gamma Ray - Alive`95 (Noise)<BR><BR>Gamma Ray - Lands Of The Free II  (Steamhammer)<BR><BR>Gamma Ray - Lands Of The Free (Noise)<BR><BR>Gamma Ray - Sigh No More (Noise)<BR><BR>In Flames - The Jester Race (JAPAN, no obi)<BR><BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  (Revenge Prod.)<BR><BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic  (EMI)<BR><BR>Megadeth - Peace Sells... But Who`s Buying?  (Capitol/Combat)<BR><BR><BR>Megadeth - So far, so good... so what! (Capitol/Combat)<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR><BR>Отправка почтой в любой город.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:09:
Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Москва/Питер. Все диски фирменные. В остальные города отправлю почтой. В зависимости от количества покупаемых дисков сделаю скидку! Итак, поехали:<BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	400<BR>Alchemist	Tripsis	Relapse	400<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Bitter End	Hars Realitie (1st Press)	Metal Blade	900<BR>Carcass	Heartwork (1st Press)	Earache	650<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	500<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	400<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	600<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	500<BR>Depressive Age	Lying in Wait (1st Press)	GUN Records	600<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Eviction	The World Is Hours Away (1st press)	Metal Blade Rec.	900<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	400<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	400<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	500<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	300<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	300<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	300<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	300<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	1000<BR>Mordred	In This Life (1st Press)	Noise Records	650<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	600<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2012 16:48:
Продажа. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ссылка на файл: <A HREF="http://ifolder.ru/29659593" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/29659593</A><BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	300<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	400<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	250<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	350<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	500<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	400<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	500<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	300<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	400<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	250<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	250<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	250<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	250<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	800<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	450<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	300<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	400<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	300<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	300<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	300<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	400<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Tenebris	Diib [5CD Box Set + подвеска]	BlackFieldMedia	1000<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	500<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	300<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	500<BR>Мастер	The Best	Flam Records	500<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 27.04.2012 15:52:
Устроим распродажу. Покупка должна быть не менее 1000р. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	100<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	300<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	150<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	100<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	200<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	250<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	100<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	350<BR>Decapitated	The Negation	Earache	300<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	300<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	100<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	100<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	150<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	200<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	350<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	100<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	100<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	250<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	100<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	250<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	300<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	100<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	100<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	150<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	200<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	200<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	200<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	200<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	500<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	300<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD	Massacre Rec.	150<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	200<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	250<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	150<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	100<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	100<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	250<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	250<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	250<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	100<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	100<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	200<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	350<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	100<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	350<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	100<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	200<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	400<BR>Мастер	The Best	Flam Records	400<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.05.2012 12:38:
Аттракцион невиданный щедрости! Все сразу - за 8500, если отдельно - цены проставлены. Почта России возможна. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100<BR>Cataract Kingdom [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Cataract [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 300<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 250<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>Decapitated Winds of Creation [CD+DVD] Wicked World Records 300<BR>Disgorge (MEX) Chronic Corpora Infest American Line Prod 100<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>DREAM THEATER A dramatic turn of events [CD+DVD] Roadrunner Records 350<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free II Steamhammer 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free Noise Records 250<BR>Gamma Ray Sigh No More (1st Press) Noise Records 350<BR>in Flames The Jester Race (JAPAN, no obi) Toy`s Factory 300<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>Laethora March of the Parasite Unruly 150<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mordred Fool's Game (1st Press) автографы Noise Records 500<BR>My Dying Bride The Angel and the Dark River (1st Press) Peaceville Records 300<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 150<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100<BR>Overkill Killbox 13 Spitfire Rec. 250<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Sodom Agent Orange (1st Press) Steamhammer Records 300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 300<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 200<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 200<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 200<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 24.09.2012 16:49:
Продажа. Фирма. Цены - смешные. Отправка Почтой из Питера. 25-28 сентября буду в Москве - могу захватить. Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>ALARUM EVENTUALITY  Earache  350		<BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100		<BR> Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300		<BR> Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 400		<BR> Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150		<BR> Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100		<BR> Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200		<BR> Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 300		<BR> Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100		<BR> Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350		<BR> Decapitated The Negation Earache 300		<BR> DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150		<BR> DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200		<BR> Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100		<BR> Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100		<BR> Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250		<BR> FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100		<BR> Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250		<BR> Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300		<BR> Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100		<BR> Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200		<BR> Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200		<BR> Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200		<BR> Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200		<BR> Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200		<BR> Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200		<BR> Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250		<BR> Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100		<BR> Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100		<BR> Overkill W.F.O. Atlantic 250		<BR> Pandemia Riven Metal Age 100		<BR> Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100		<BR> Rage Soundchaser Steamhammer 200		<BR> Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100		<BR> Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350		<BR> Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100		<BR> Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 350		<BR> Wayd Barriers Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Decadance Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Ghostwalk Hrom Records 250		<BR>HELLTRAIN ROUTE 666  Nuclear Blast 250<BR><BR>Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 04.06.2013 11:34:
2003 (update):<BR><BR>Despondency “God on Acid” <BR><BR>2004:<BR><BR>Ahumado Granujo  “Chemical Holocaust”<BR>Animals Killing People “Human Hunting Season” (EP)<BR>Dead Infection “Brain Corrosion”<BR>Decapitated “The Negation”<BR>Digested Flesh “The Answer to Infection”<BR>Dysentery / Gutrot “Escruciatingly Euphoric Torment” (split-CD)<BR>Guttural Secrete “Artistic Creation with Cranial Stumps” (EP)<BR>Liturgy (ex-Disgorge, Brodequin) “Dawn of Ash”<BR>Torsofuck “Erotic Diarrhea Fantasy” <BR><BR>2005:<BR><BR>Abysmal Torment “Incised Wound Suicide” (EP)<BR>Beheaded “Omnious Bloodline”<BR>Disconformity (Japan) “Depravation of Stigma” (EP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

