# Winger

Дискография
"Winger" 1988, Ambient
"In the Heart of the Young" 1990, Hard Rock
"Pull" 1993, Hard Rock
"IV" 2006, Hard Rock
"Karma" 2009, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Jacob 29.01.2001 16:01:
Я бы добавил в список следующие не менее интересные новинки:<BR>Kip Winger "Songs from the Ocean Floor"<BR>Heaven & Earth (Stuart Smith) "Windows to the World"<BR>Burning Rain (Doug Aldritch) "Pleasure to Burn"<BR>Magnitude 9 "Reality in Focus"<BR>Gotthard "Homerun"

### А как собственно должен выглядеть Металюга

D1 09.05.2001 22:05:
Ну лично я по жизни хожу во всем кожаном! Косуха, кожаные штаны, казаки на босу ногу, кожаная фуражка. На тело - майка любимой группы. Волосы должны быть, как у меня, до середины спины, обязательно чуть грязноватые и нечесанные. Поэтому после мытья их надо смазывать гелем. Что еще? Трехдневная небритость, легкое алкогольное (или наркотическое - по выбору) опьянение, пиво крепостью не ниже 8.5% в руке и дешевая сигарета в зубах ОБЯЗАТЕЛЬНЫ. На шее должен болтаться амулет, а лучше несколько. Традиционно любимы мною перевернутые кресты с гимнастами и пентаграммы размером с кофейное блюдце. Опционально проколотые уши, нос, брови, губы, язык, крайняя плоть. На пальцах - перстни с черепами. Ах, да, чуть не забыл - татуировки, сделанные собственноручно в подвале швейной иголкой чернилами из авторучки и  и изображающие сюжеты любимых песен. У меня - посещение героем Шарлотты из песни "22 Acacia Avenue", бодун с Hatebreeder и "Draconis Nematode - the great winger worm of war" из репертуара BAL-SAGOTH. Все это должно быть обрамлено орнаментом из пентаграмм, перевернутых крестов, кельтских узоров, девяток и шестерок. И таким должен быть каждый уважающий себя металлист! А кто выглядит по другому - просто лох и мудак, а не меладдист, я такому даже руки не подам и пивом не угощу!

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

metallian 06.07.2001 13:08:
Def Leppard - Hysteria, Stand Up (Kick Love Into Motion)<BR>Winger - Under One Condition<BR>Yngwie Malmsteen - I'd Die Without You<BR>Helloween - Forever And One (Neverland)<BR>Gamma Ray - A While In Dreamland...<BR>список можно продолжать до бесконечности<BR>

### Новинки 22

папа Хэлл 31.12.2001 13:19:
я тоже малость прикупил:<BR><BR>Vinterlong - Valey of lost - 01 (ФОНО) - пауэр, правда с очень резким звучанием. Вокалист на 1000 % похож на Эрика Адамса. Альбом продюсировал (и участвовал в записи) некто Lars Eric Mattsson. пока 7 из 10.<BR><BR>Kip Winger - Songs of the ocean Floor - 00 (CД-Максимум) - даже незнаю как это описать  - это даже не АОР... НЕкатая гитарная музыка записанная с использованием аккустических инструментов - кристально чистое звучание. Красиво, но слушается исключительно под определенное настроение. 6 из 10<BR><BR>Еще купил альбомы THe V.U. и ... даже название забыл))) что-то из Фронтирсовских изызсков, но до них руки не дошли...<BR><BR>Приобрел Дарк Сити новый - повеселился, читая ответ Элайву))))<BR><BR>2 RJH (если заглянет): еще две работы Кузьмина прикупил - Чудо-сновидения и двойной Бэст... Слушаючи Чудо опять чуть не зарыдал... НОСТАЛЬГИЯ!<BR><BR>

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### Хто самый true&evil у глэме?

Jacob 24.07.2002 15:43:
2 Ruslan:<BR>Ну, для Survivor - любого периода - есть вполне четкое определение AOR. Хард-роком это с самым богатым воображением не назовешь. Так же как Night Ranger я бы никогда не назвал глэмом.<BR>В топике от обсуждения глэма перешли к более широкому понятию 80's hair metal. Но сюда относятся и Dokken, и Quite Riot, и Lita Ford- а это уже совсем другая песня. Ха-ха, даже Gotthard каким-то ветром сюда занесло. <BR><BR>По поводу блюза. Ну согласись, что нет никакой схожести в музыке ранних Great White и Poison!! Или Cinderella и Faster Pussycat. Совсем разные корни.<BR><BR>Кстати, к своего рода шедеврам 90-х я бы отнес "Pull" Winger. Намного лучше их первых двух альбомов. 

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Whitesnake Reunion 2003

Jacob 17.12.2002 13:56:
Состав превзошел любые ожидания!<BR><BR>David Coverdale - Lead Vocals - Whitesnake, Coverdale/Page, Deep Purple - whitesnake.com <BR><BR>Tommy Aldridge - Drums - Whitesnake, Ozzy Osbourne, Thin Lizzy www.tommyaldridge.com <BR><BR>Doug Aldrich - Guitar/Vocals - Dio, Lion, Burning Rain - www.dougaldrich.com & burningrain.net <BR><BR>Reb Beach - Guitar/Vocals - Winger, Alice Cooper, Dokken - www.rebbeach.com <BR><BR>Marco Mendoza - Bass/Vocals - Ted Nugent, Blue Murder, Thin Lizzy - www.marcomendoza.com <BR><BR>Timothy Drury - Keyboards/Vocals - Eagles, Don Henley

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

pracck 15.06.2003 13:21:
Ага, наконец-то и старушка Кей прорезалась :)<BR><BR>Warrant, Motley Crue, Cinderella, G'n'R, AC/DC, Winger, Blue Murder...

### поющие басисты

Romi 14.08.2003 16:07:
Kip Winger из группы Winger

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Darrell 24.06.2005 13:16:
Вот, взгляните на самые с 1991 года продаваемые метал-группы в Америке – практически один глэм!!<BR><BR><BR>1. Metallica - 44.339.994.<BR>2. Aerosmith - 25.302.355.<BR>3. AC/DC - 20.095.641.<BR>4. Guns N' Roses - 18.692.707.<BR>5. Оззи Осборн - 13.810.371.<BR>6. Kiss - 7.716.667.<BR>7. Motley Crue - 6.894.092.<BR>8. Megadeth - 6.873.227 <BR>9. Poison - 4.541.197.<BR>10. Skid Row - 3.098.218.<BR>11. Firehouse - 2.881.561.<BR>12. Элис Купер - 2.745.300.<BR>13. Anthrax - 2.476.577.<BR>14. Warrant - 2.196.518.<BR>15. Slaughter - 2.020.418.<BR>16. Cinderella - 2.004.877.<BR>17. Great White - 1.941.122.<BR>18. Whitesnake - 1.784.470.<BR>19. Ratt - 1.403.858.<BR>20. Dokken - 1.176.762.<BR>21. Quiet Riot - 1.056.702.<BR>22. Motorhead - 768.014.<BR>23. L.A. Guns - 713.838.<BR>24. White Lion - 691.417.<BR>25. Trixter - 609.264.<BR>26. Winger - 601.898.<BR>27. W.A.S.P. - 570.419.<BR>28. Twisted Sister - 503.068.<BR>29. Faster Pussycat - 336.195.<BR>30. Bulletboys - 262.354.<BR>

### Как вам WHITESNAKE- DVD'06? (для тех кому за...)

Egorka 20.04.2006 22:34:
имхо, ковердейл поет правда очень хорошо. НЕ сравнить с периодом 97-го. Опять же, Аппендикс, ты слышал Дэвида живьем в момент их расцвета году так в 89-м? Думаю, что нет. Хуй его знает как он тогда пел, но почему-то все думают, что лучше. По-моему, заблуждение.<BR>ДВД гениален!! Только что за культ Олдриджа?? Почему Бич в кадре еле присутствует? А если вообще сравнивать их композиторские способности, то судя по Winger и bad Moon Rising и Kion первенство на стороне Winger однозначно!

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 09.08.2006 15:43:
Вы главную страницу небось хуй четаете... Ладно, скопирую, мне не в лом.<BR>--------------------<BR>Steamhammer/SPV с гордостью заявляют о новом сотрудничестве - отныне немецкая компания является официальным представителем WHITESNAKE в Европе. Новейший двойной концертный альбом ветеранов, "Live ... In The Shadow Of The Blues", выйдет 6 ноября.<BR><BR>На "Live ... In The Shadow Of The Blues" мы услышим Дэвида Ковердейла и Ко, исполняющих "золотую" классику группы: 'Here I Go Again', 'Is This Love', 'In The Still Of The Night', 'Fool For You Loving', 'Ain't No Love In The Heart Of The City', 'Walking In The Shadows Of The Blues' - каждая из этих композиций давно стала хрестоматийным примером, показывающим как - страстно, мощно и искренне - должен звучат настоящий хард-рок!      <BR><BR>Внезапное комбо 'Burn - Stormbringer - Burn' напомнит молодым фанатам, что когда-то (в период с 1973 по 1976 год) Ковердейл мастерил "нетленки" в составе DEEP PURPLE. Приятный сюрприз ожидает и тех, кто с нетерпением ждет новой пластинки - на дописку группа выбросила четыре свежих трека: 'Ready to Rock', 'If You Want Me (I'll Come Running)', 'All I want Is You' и 'Dog'.<BR><BR>Помимо обычной версии вниманию коллекционеров будет предложен роскошный дигипак, включающий массу интересных бонусов, среди которых расширенный вариант 'Crying In The Rain' с завораживающим драммейстерским соло Элдриджа.   <BR><BR>Будучи королями сценами вот уже 30 лет, WHITESNAKE остаются верными себе и своему стилю. Гитарный дуэт Дуга Элдриха (ex-DIO) и Реба Бича (WINGER, ex-DOKKEN) продолжает традицию выдающихся шестиструнщиков, Томми Элдриджа, отдавшего группе более 20 лет, представлять не нужно. Басист Юрай Даффи и клавишник Тимоти Друри - оба являются музыкантами<BR>экстра-класса и блестяще дополняют команду. Критики и знатоки не сговариваясь сошлись во мнении - нынешний состав WHITESNAKE является сильнейшим за всю историю группы.       <BR><BR>Вся последняя информация о релизе - на сайтах www.whitesnake.com and www.spv.de.<BR><BR>Треклист "Live ... In The Shadow Of The Blues":<BR><BR>CD 1<BR><BR>Bad Boys<BR><BR>Slide It In<BR><BR>Slow An' Easy<BR><BR>Love Ain't No Stranger<BR><BR>Judgement Day<BR><BR>Is This Love<BR><BR>Blues For Mylene<BR><BR>Snake Dance<BR><BR>Crying In The Rain<BR><BR>Ain't No Love In The Heart Of The City<BR><BR>Fool For Your Loving<BR><BR>Here I Go Again<BR><BR>Still Of The Night<BR> <BR>CD 2<BR>Burn - Stormbringer - Burn<BR><BR>Give Me All Your Love Tonight<BR><BR>Walking In The Shadow Of The Blues<BR><BR>The Deeper The Love<BR><BR>Ready An` Willing<BR><BR>Don`t Break My Heart Again<BR><BR>Take Me With You<BR><BR>Ready To Rock (new studio recording)<BR><BR>If You Want Me - I'll Come Running (new studio recording)<BR><BR>All I Want Is You (new studio recording)<BR><BR>Dog (new studio recording) <BR> <BR>Bonustrack (Limited Edition):<BR>Crying In The Rain (extended version with Tommy's Drum Solo)<BR>-----------------

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

kerrang 09.02.2007 12:26:
хочу Bon Jovi (а еще лучше всех кто был в 1989 году + дополнить их Winger, Warrant, Poison, Bonfire и еще кого-нить из этой оперы)<BR>жду не дождусь: Running Wild, Slayer, Testament<BR>да, еще Ratt, тока с Пирси на вокале

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:50:
и часть вторая <BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>Waking Up The Neighbours - Bryan Adams<BR>Room Service - Bryan Adams<BR> Freakshow – Bulletboys<BR>Chaos And Creation In - Paul McCartney<BR>Flaming Pie - Paul McCartney<BR>Off The Ground - Wings / PAUL MCCARTNEY<BR>After The Rain – Nelson<BR>Back From The Living - Stevie Salas<BR>Duran Duran- Duran Duran<BR>Astronaut - Duran Duran<BR>Driving Rain - Paul McCartney<BR>Steel Wheels - The Rolling Stones<BR>Goddess In The Doorway - Jagger, Mick<BR>Shake The Planet - The Boneshakers<BR>Paid Vacation - Richard Marx<BR>The Hunger - Bolton, Michael (1987)<BR>The Soul Cages – Sting<BR>Captain Fantastic & ... - Elton John<BR>Made In England  - Elton John<BR>All That Matters - Bolton, Michael (CD 1997)<BR>Out Of Order - Rod Stewart<BR>Bad Animals – Heart<BR>Just Push Play - Aerosmith (2001)<BR>Pump - Aerosmith (1989)<BR>We Can't Dance – Genesis<BR>Charmed Life - Billy Idol OR ISSUE 1990<BR>Ten 13 - Hagar, Sammy / VAN HALEN<BR>Welcome To The Neighborhood - Meat Loaf<BR>Erotica [Edited] - Madonna <BR>Pop - U2<BR>Misery Loves Co. / THRASH<BR>Shake Your Money Maker - Black Crowes<BR>Xtort - KMFDM (CD 1996)<BR>From The Cradle - Eric Clapton<BR>Boston – Boston<BR>The Brian Setzer...- Brian Setzer<BR>The Dirty Boogie - Brian Setzer (1998)<BR>SEBASTIAN BACH - BRING 'EM BACH ALIVE<BR>YOUTH GONE WILD VOL. 4<BR>JUNKYARD - SIXES, SEVENS, & NINES<BR>MONSTERS OF ROCK<BR>RATT – COLLAGE<BR>RATT - S/T (NOT THE E.P.)<BR>KIX - BLOW MY FUSE<BR>WINGER - IN THE HEART OF THE YOUNG<BR>WINGER - PULL<BR>MARVELOUS 3 - READY SEX GO<BR>RATT - S/T (NOT THE E.P.)<BR>GUNS N ROSES - APPETITE FOR DESTRUCTION<BR>DANGEROUS TOYS - S/T<BR>VINCE NEIL - EXPOSED<BR>LOVE / HATE - WASTED IN AMERICA<BR>FIREHOUSE - S/T<BR>FIREHOUSE - GOOD ACOUSTICS<BR>BULLETBOYS – FREAKSHOWFIREHOUSE - S/T<BR>RIOT – INISHMORE <BR>

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 03.09.2007 12:50:
Если речь зашла о мелодик-роке, то вставлю свои пять копеек: послушал намедни группу The Mob, одноимённый дебютник, и очень он мне понравился. Рекомендую! Состав следующий: Doug Pinnick (King's X) - vocals; Reb Beach (Winger, Whitesnake) - guitars; Kelly Keagy (Night Ranger)- drums & vox;<BR>Timothy Drury (Whitesnake) - keyboards. Cпродюсировал альбом и заодно подыграл на басу Kip Winger.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

kerrang 15.10.2007 12:58:
пустячок, а приятно:<BR>в кабаке, который рядом с моим домом и в котором я постоянно зависаю, последние 3-4 раза моего посещения стали крутить очень приятственные клипы, были замечены Warrant, Poison, Winger, Van Halen, Skid Row, Steelheart, Foreigner, Boston, Tesla, Heart, Alice Cooper, Meat Loaf, Whitesnake, Motley Crue, Journey, Thunder, Def Leppard и другие, ну канешна там попадались всякие Селин Дионы, Никельбэки и Агилеры, но это не в счет. оказалось что директор кабака, хде-то надыбил ДВД диск VH-1 Top 100 Power Ballads и периодически его гоняет. все никак не возьму себе домой перекатать, а со своей стороны собираюсь дома составить свою компиляцию балладных клипов из того, чаво у него нет, закатать на болвань и презентовать ему, тады будет совсем все пучком, круче чем в Хард-Рок кафе :)

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.11.2007 16:34:
ну напишу еще немножко про альбомы мелодик-хард, вышедшие в 2007<BR><BR>1) Big Guns - Stick Em Up - 2007: очередной релиз от Сансити, скорее не альбом, а миньон из 6 песен. песни записаны в начале, вроде, 90-х. ну ничо так, две последнии песни даже хорошие. :) приятственный такой АОРчик, но особо не запоминающийся (и необоснованно дорогой) одна из хороших песен "Don't Push" очень хорошо "слизана" с Little Angels - Too Much, Too Young", кароче 5/10<BR><BR>2) Crashdiet - The Unattractive Revolution - 2007: а вот на это стоит обратить внимание, новая работа шведов очень хороша, заменивший покойного Dave Leppard вокалист Olliver Twisted, может обладает и менее интересным голосом, но вписался в группу отлично, в музыке стало значительно меньше панковский влияний, а больше прямого хардового звучания, не в ущерб мелодиям, песни запоминающиеся и разноплановые, музыканты выросли музыкально + сам Мик Марс из Мотли Крю, прилетал в швецию и помогал им в записи, отметившись гитарными партиями на двух песнях. если первый их альбом мне просто понравился, то этот буду искать на фирме 8/10<BR><BR>3) Dirty Looks - Gasoline - 2007: давно мне не попадалась группа играющая мелодик-хард 80-х, с использованием современного звучания, от которого я б не плевался, а начинал искать на фирме (в отличаи от тех же Warrant, Winger или Skid Row). начавшие в середине 80-х, как клоны Ac/Dc, музыканты теперь абсолютно не похожи на них: так называемый стрэйт-эхэд мелодик рок, с элементами современного звучания, что нисколько не портит их музыку. да песни могут показаться немного однообразными (почему-то вспомнился WASP - Helldorado, с его похожими друг на друга композициями), но отличная игра и соляки гитариста Paul Laidel, заставляет забыть об этом. вторая часть альбома немного похуже, но все равно на высоте. единственное, что я до сих пор я так и не понял: пачему альбом был издан в 2007 году сразу на двух лейблах Mirror и Perris Records (с двумя бонусами) просто Mirror он тоже вроде американский лейбл?... ну да пох 8/10<BR><BR>4) Jaded Heart - Sinister Mind - 2007: а вот с этим альбомом вышла промашка, постить его надо в "Новинки 2007" так как это чистой воды метал, причем абсолютно неинтересный и незапоминающийся. после ухода вокалиста Michael Bormann это уже второй альбом для Johan Fahlberg, и если предыдущий был мелодик-роковый, то этот, извините, полная мутота: 12 ничем не запомнающихся песен ни о чем в духе мелодик-хэви метал, растянутых почти на час, еле осилил. группа, изестная именно за отличный мелодик-хард в духе Bonfire, Mad Max и других, утяжелила свой саунд и стала одной из. 4/10, тока за профессиональное владение инструментами :)))<BR><BR>5) Shylock - Devotion - 2007: для меня - это новая группа из германии и их прослушиваие я начал с последнего альбома (просто патамушта он первый скачался :). отличный альбом, даже несмотря на большое колличество песен (14), что я не очень люблю, это нискока не напрягает, в отличае от рецензии на пункт №4. все слушается на одном дыхании, красивые мелодии, отличные музыканты все в лучших традициях дойче-мелодик-рока, который в противоположность американскому, нискока не изменился с 80-х годов 8/10 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 17.01.2008 07:34:
SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Tokyo Tapes (Doppel-Album)<BR>MEGADETH	Countdown to extinction<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come<BR>SCORPIONS	Savage Amusement<BR>SCORPIONS	In Trance<BR>SCORPIONS	Taken by force<BR>SCORPIONS	Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS	Virgin Killer<BR>SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Love At First Sting<BR>BON JOVI 	Bon Jovi<BR>BON JOVI	             7800 Fahrenheit<BR>IRON MAIDEN	Maiden Japan<BR>MEGADETH	Peace sells... But who's buying<BR>SODOM	             The saw is the law<BR>W.A.S.P.	             w.a.s.p.<BR>W.A.S.P.	             Crimson idol<BR>RATT	             Out of the cellar<BR>SODOM	             Mortal way of life<BR>METAL CHURCH	Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH	The dark<BR>TANKARD 	Zombie attack<BR>WARLOCK	Triumph and agony<BR>VENGEANCE	Take it or leave it<BR>NAZARETH	Snaz live tonite<BR>ZZ TOP	             Eliminator<BR>ZZ TOP	             Afterburner<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>SAXON	             Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST	Sin after sin<BR>JUDAS PRIEST	Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN	Walls of jerico<BR>GUNS'N'ROSES	Appetitte for destruction<BR>BADLANDS	Voodoo highway<BR>ACE FREHLEY	Trouble walking<BR>MOTORHEAD	Ace of spades<BR>SUICIDAL TENDENCIES Lights camera revolution<BR>LIZZY BORDEN	Master of disguise<BR>WHITE LION	Big game<BR>SLAUGHTER	Stick it to ya<BR>WINGER	             In the heart of the young<BR>AC/DC	             Highway to hell<BR>MORDRED	             Fool's game<BR>BONFIRE	             Point blank<BR>BONFIRE	             Don't touch the light<BR>WHITESNAKE	Slip of the tongue<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Trouble<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>DEF LEPPARD	Hysteria<BR>MACALPINE	Project: Driver<BR>SAXON	             Solid ball of rock<BR>ANTHRAX	             I am the law<BR>ANTHRAX	I            'm the man<BR>ANTHRAX	             State of euphoria<BR>ANTHRAX	             Among the living<BR>KISS	              Unmasked<BR>BATFISH	             Batfish<BR>MOTORHEAD	Iron fist<BR>FATH NO MORE	Live Brixtone<BR>WHITE TRASH	White Trash<BR>TORONTO	Looking for trouble<BR>LITA FORD	Dancing on the edge<BR>SCORPIONS	World Wide Live<BR><BR>Пиши в аську если что  343-368-748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.11.2008 09:54:
Продам: (связь pers1602@yandex.ru)<BR><BR>Фирма: (у всех состояние идеальное)<BR><BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Ed. выполненное в виде книги с металлическими страницами, фото по запросу)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (Limited Ed. digi CD+DVD+зеркало для чтения текстов)<BR>Metallica - The Memory Remains (single)<BR>Metallica - ReLoad<BR>Metallica - The Four Horsemen (3CD live box, Italy.) (rare)<BR>Metallica - Fuel (pt.1) Single<BR>Metallica - Fuel (pt.2) Single<BR>Napalm death - Mentally murdered (rare)<BR>Helloween - Chameleon<BR>Death - ... is just the beginning II<BR>Type O Negative - October Rust<BR>Exciter - O.T.T.<BR>Exciter - Unveiling The Wicked<BR>Annihilator - Metal (Promo)<BR>Judas Priest - Jugulator<BR>Accept - Death Now<BR>Royal Hunt - The Mission (Japan, OBI есть)<BR>Royal Hunt - Fear  (Japan, OBI есть)<BR>Winger - In The Heart Of The Young<BR>Kiss - Crazy Nights<BR>Sepultura - Dante XXI (Promo, Slip Box)<BR>Amorphis - Fear From The Sun<BR>Godsmack - Faceless<BR>Biohazard - Urban Discipline (digipack) <BR>Dismember - Death Metal<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik <BR>Necroterio - A Rotten Pile Of Dead Humans<BR>Genocide - Blood Spilled <BR>Atavism\Putrefied Genitalia - Split CD<BR>Poppy Seed Grinder - Opressed Reality<BR>Gadget, Disfear, Asssel, Genocide Superstar, Sayyadina, Birdflesh - Split CD<BR>Deathrow - Raging Steel Thrash<BR>Death Angel - Killing Season (CD+DVD)<BR>Necronomicon - Escalation<BR><BR><BR>связь pers1602@yandex.ru<BR>  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 04.02.2009 09:51:
Продам копии редких ДВД hard&heavy/glam<BR>17 DVD записанных с VH1 там куча клипов начиная с accept metallica заканчивая tigertailz warrant winger babylon a.d. enuff znuff whitesnake kigdome come xyz vixen<BR><BR>Aerosmith Big Ones DVD5<BR>Alice Cooper  Clip Collection<BR>BON JOVI - CROSS ROAD - BEST OF (DVD9 JAPAN)<BR>Bon Jovi - Videos 1986-1994 DVD5<BR>Bon Jovi Coundown to 1989 (bon jovi britny fox ratt kigdome come)<BR>Bon Jovi crush Tour<BR>Bon Jovi Keep The faith Video<BR>Bon Jovi New Jersey Video<BR>Bon Jovi Tokyo Dome Japan (bon jovi Quire boys skid row cinderella)<BR>Bonfire Golden Bullets<BR>BULLETBOYS concert 1988 DVD5<BR>Cher The very best of videos<BR>Cinderella in concert<BR>Cinderella Rocked Wired & Blused The Greatest Video hits DVD5<BR>DAD Good clean family entertaiment you can trust<BR>David Lee roth Videos<BR>Def Leppard The Best of videos DVD 9<BR>Enuff znuff Video clips+concert dvd5<BR>Europe  Rock the night<BR>Extreme The videos DVD 5<BR>Great whie my my my DVD5<BR>Heart - Video Anthology DVD5<BR>Helix S.E.X. rated videos<BR>Kiss 1974-2002 videos<BR>Kiss 20 th century masters 5 videos<BR>Kiss collection 1975-1992<BR>Kiss Gold<BR>Kiss Kissology 1,2,3(c бонус дисками)<BR>Kiss Konfidential & X-treme close up DVD 9<BR>Kiss Rage videos(хорошее качество)<BR>Kiss Symphony 2 dvd<BR>Kiss Unplugged Uncut 2 dvd<BR>Kiss Video(181 min хор кач)<BR>Lita Ford The complete video collection DVD9<BR>Metal mania Stripped across america Live<BR>Motley Crue Greatest Video<BR>Mr Big Big Bigger Bigest  Big videos<BR>Ozzy Osbourne + Black sabbath Videos DVD5<BR>Pantera 3 Vulgar Videos From Hell 2 DVD9<BR>Poison 7 days Live DVD5<BR>Poison greatest Video<BR>PRETTY BOY FLOYED THE EARLY COCK ROCK SHOCK POP YEARS dvd5<BR>QUEENSRYCHE Video Mindcrime DVD 5<BR>Quiet Riot 1989 DVD 5<BR>Ratt Videos from the cellar: The atlantic years<BR>Rockthology 6(Scidrow cinderella great white whitesnake warrant dogs d amour)<BR>Scorpions Acustica DVD5<BR>Skid Row - No frill Video DVD 5<BR>Skid Row - Oh say can you scream DVD 5<BR>Steelheart Still Hard 2 DVD9<BR>Tesla time makin Changes<BR>Tuff 1991 videos dvd 5<BR>The Cure Greatest Video Hits<BR>The Heroes of glam and heavy metal Britney Fox Stryper Quiet Riot (video clips)<BR>Twisted Sister The Videos years DVD5 <BR>Van Halen Video Hits<BR>W.A.S.P. - Videos in the raw DVD 5<BR>W.A.S.P. First Blood Last Visions DVD 5<BR>White Lion Escape from brooklin<BR>Whitesnake 1987 DVD<BR>Whitesnake Live in the still of the night<BR>Whitesnake years of snake 1977-1989 video<BR>Wig wam Rockand roll revolution 2005 2 DVD5<BR>Winger in the heart of the Young/Extreme Videografiti<BR>есть много клипов не на двд vince neil bulletboys danger danger kane roberts swedish erotica slaughter nelson roxx gang tuff shark island и.т..д. точного списка пока нет<BR><BR>цена разная <BR>пишите на мыло acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:39:
LP: (конверт, винил) <BR>HELLOWEEN 1987 Keeper 1 (Canada)  - 400 (EX, EX-)<BR>HELLOWEEN  1986 Walls Of Jericho (Germany, no barcode, 4 автографа на обороте конверта) – 500 (EX, VG+)<BR>SUICIAL TENDENCIES 1989 Feel like shit… (Holland) – 400 (EX, EX/VG+)<BR>KING DIAMOND 1987 Abigail (Holland) – 560 (EX, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1982 Number of the beast (Germany, no barcode) – 560 (EX, EX /VG+)<BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (Germany, no barcode, обложка с гитарами) – 460 (EX, EX)<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (Holland, no barcode) – 400 (VG+, VG/VG-)<BR>GRAVESTONE 1984 Victim of Chains (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Germany + poster) – 400 (EX, VG/VG-)<BR>MOTLEY CRUE 1982 Too fast for love (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in Time (Holland) – 400 (EX, VG / VG +)<BR>IRON MAIDEN 1988 7th Son of the 7th Son (Holland) – 400 (EX, VG +/ VG-)<BR>VENOM 1989 Prime Evil (UK) – 400 (EX -, VG-)<BR>VENOM 1984 At war with satan (Neat 1015, no barcode, gatefold) – 400 (EX, G/VG-) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 600 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 460 (VG+, VG+)<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 300 (EX, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (EP, gatefold)(UK) – 300 (VG, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (PICTURE DISC – EP, backing card)(UK) – 400 (EX)<BR>WASP 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>WASP 1984 School Daze (EP)(UK) – 300 (VG-, VG-)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 460 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 460 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1987- Wild Frontier (Germany) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>VENOM 1987 Calm before the storm (Germany) – 460 (EX, EX)<BR>MANOWAR 1987 Fighting the world (Germany) – 400 (VG+, EX -)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 460 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 540 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 360 (EX, EX)<BR>ALICE COOPER 1987- Raise Your Fist And Yell (UK) – 330 ( VG+, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 300 (EX, VG+/VG)<BR>SCORPIONS 1990 Don?t Believe Her (EP 12’’) (Великобритания, VERXG 52, limited edition European tour pack, gatefold) -300 руб (Sleeve:VG ++, LP:VG++)<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 260 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>ANTHRAX 1988 Make Me Laugh (PICTURE DISC) (Island/Megaforce, 12 ISP 379-A, incl. Friggin in the Riggin , Antisocial (live) – 400 руб (plastic sleeve:VG ++, LP:NM)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 500 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1500 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 360 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR><BR> leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:37:
DVD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Megadeth 2007 That One Night Live In Buenos Aires – 300 р.<BR>2.	Pearcy, Stephen (ex. Ratt, Arcade) 2007 Anthology 1977 – 2007 CD/DVD – 300 р.<BR>3.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Judas Priest Electric Eye (The Videos 1980 - 1990 + Priest… Live!) – 150 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Gotthard 2002 More Than Live – 50 р.<BR>2.	Pink Cream 69 1993 Size It Up Live In Japan` 92 – 50 р.<BR>3.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>4.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>5.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>6.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>7.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>8.	Quiet Riot Bang Thy Head (The videoclips) – 50 р.<BR>9.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>10.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>11.	Accept 2002 Metal Blast From The Past – 100 р.<BR>12.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>13.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>14.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>15.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>16.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>17.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>18.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>19.	Extreme Photograffitti / Winger In The Heart Of The Young – 50 р.<BR>20.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>21.	Great White 1991 My…My…My… - 50 р.<BR>22.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>23.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>24.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>25.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>26.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>27.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>28.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>29.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>30.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>31.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>32.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>33.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>34.	Poison 2001 Greatest Video Hits – 50 р.<BR>35.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>36.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>37.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>38.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>39.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>40.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>41.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>42.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>43.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>44.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>45.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>46.	Still Alive - Metal Ballads 1980 – 1995 – 50 р.<BR>47.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>48.	Twisted Sister The Video Years – 100 р.<BR>49.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>50.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

Seeteufel 23.04.2009 11:03:
Если действительно Дядька Том, то заебись! :super: Т - это Танкард? :alcoholic: На W из подходящего по стилистике что-то ничего в голову не приходит, одни WARRANT'ы и WINGER'ы в башке крутяццо...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.05.2009 14:12:
LP: (конверт, винил) <BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies)  Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1984 Love At First Sting : Sleeve – EX , LP – EX  Made in UK. SHSP 24 0007 1 – 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement , Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. - Interview With WASP (PICTURE DISC. LIMITED EDITION. 2500 COPIES) Made in England.   TT 116 B – 450 <BR>W.A.S.P. 1985 - Blind In Texas - Mini LP: Sleeve -  EX, LP - EX Made in UK. 12 CL 374 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Sleeve -  EX, LP - EX-Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 360 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 360 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 300 (VG++ ,VG+)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 360 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 400 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>W.A.S.P. 1992 . 'Chainsaw Charlie' Ltd Ed 3D sleeve + очки ,12' (UK) VG+ , VG+   - 450 <BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 300 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 300 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 300 руб (VG ++ ; VG +) <BR><BR><BR>leathermaniac @ mail. ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 09.10.2009 13:55:
распродажа винила из европы и америки по ценам 300-500 руб.Процесс будет завтра и в воскресенье на горбухе , где красные шатры (собираются филофонисты ):<BR>Twisted Sister Gema	1982	Under The Blade<BR>Sammy Hagar  Gema	1978	All Night Long<BR>Sammy Hagar  Capitol(GT Britian)1978 Loud &Cle(Live)<BR>Giuffria	Gema/Biem	1986	Silk+Steel<BR>King Kobra	Biem/Stemra	1985	Ready To Srike<BR>King Kobra	Gema	1986	Thrill Of A Lifetime<BR>Masi	      Stemra	1988	Downtown Dreamers<BR>Kix	Gema	1983	Cool Kids<BR>Kix	Gema	1981	Kix<BR>Winger	Atlantic (USA)	1990	In The Heart Of The Young<BR>Deep Purple	WB (USA)	1971	Fireball<BR>Deep Purple	WB (USA)	1975	Come Taste The Band<BR>W.A.S.P	Biem/Stemra  1984  Winged Assassings<BR>Nazareth	A&M (USA)	1973	Razamanaz<BR>Status Quo	Vertigo (GERM)	1975	On The Level<BR>Status Quo	Vertigo (GERM)	1978	If You Can't Stand The Heat…<BR>Angel City	Gema/Biem	1984	Two Minute Warning<BR>Magnum	Castle (England)	1979	Magnum II<BR>Bernie Tom	Zebra Records (France)	1984	Live<BR>Saxon	Gema	1981	Greatest Hits<BR>Reo Speedwagon	Epic (UK)	1981	He Infidelity<BR>Gary Moore - 2 LP	Gema	1984	We Want More<BR>Tiger Tales	Combat (USA)  1987  Young And Crazy<BR>Kiss	Casablanka (USA)	1976	Destroyer<BR>Kiss	Casablanka (USA)	1977	Love Gun<BR>Queen	Elektra (USA)	1978	Jazz<BR>Queen	Elektra (USA)	1976	News Of The World<BR>Nazareth	A&M (USA)	1975	Hair Of The Dog<BR>Aerosmith	Columbia (USA)	1975	Toys In The Attic<BR>Rolling Stones	Atlantic (USA)	1975	Made In The Shade<BR>Foreigner	Atlantic (USA)	1978	Double Vision<BR>Deep Purple	WB (USA)	1972	Machine Head<BR>The Alarm	I.R.S. (Holland)	1984	Declaration<BR>Resistors	Subway Records (W-Germany)	1990	Tiny Scars<BR><BR>и многое другое , для связи 8-965-175-94-85<BR><BR>

### PAIN OF SALVATION в России в ноябре?

Jacob 12.10.2009 10:18:
В Москве 27 ноября в Горбушке.<BR><A HREF="http://www.concert.ru/Details.aspx?ActionID=13029" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/Details.aspx?ActionID=13029</A><BR><BR>В один день с WINGER...засада :)

### Новинки 2009

metallian 21.10.2009 21:36:
2 Appendics: глэма на альбоме Age Sten Nilsen навалом. только не лос-анджелесского глэма, а британского из 70-ых. ранний Queen тоже в свое время относили к глэму, "присоединив" их к Slade и Sweet.<BR><BR>по сабжу - очень понравился новый Winger "Karma", Kayak "Letters From Utopia" и W.E.T. (с Джеффом Скоттом Сото на вокале). не расслушал пока Jaded Heart "Perfect Insanity", но по первым песням - утяжелились они значительно.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 04.04.2010 17:58:
винил продаётся :<BR>Twisted Sister  82 Germ.-500<BR>Sammy Hagar 78 Germ. -300<BR>ELO 79 Hol.-500<BR>King Kobra 86 Germ.- 400<BR>Magnum 79 UK-300<BR>Saxon 81 Germ. greatest-450<BR>Foreinger 78 USA- 500<BR>Toto 78 Usa -400<BR>BTO 73 Germ. -500<BR>Triumph 83 Hol.-450<BR>Triumpf 86 Germ.-500<BR>Krokus 84 G.- 550<BR>Shy 90 USA-500<BR>Aldo  Nova 83 Hol.-500<BR>Aldo Nova 80 H. -500<BR>G. Moore UK Live 84- 500<BR>G.Moore  89 germ -500<BR>Survivor Germ. 83 -400<BR>Survivor  Hol  88 -400<BR>Saga USA 81 -450<BR>Saga Germ. 83-450<BR>Status Quo France 73-400<BR>Status Quo 77 germ-400<BR>Magnum 88 hol-450<BR>Winger 90 USA -500<BR>ABBa 80 france- 400<BR>M. Shenker 89 germ -500<BR>Judas Priest  80 Hol-600<BR>Scriti Politi 88 USA -200<BR>Smokey Robinson 82 USA -200<BR>Pink Cream 89 germ- 150<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 09.04.2010 15:50:
	<BR>винил на продажу:<BR>Lizzy Borden 89 USA - 600<BR>Alcatrazz 85 USA-500<BR>Waysted 83 Sweden-500<BR>Van Halen 88 Germ. -500<BR>Genesis 86 Germ- 500<BR>Black Sabbath 83 Hol - 600<BR>Victory 86 Germ.- 500<BR>Giufria 84 USA -400<BR>Iron Butterfly 68 USA -600<BR>Lynyrd Skynyrd 2 LP Gold USA- 800<BR>Yes 80 Germ. -500<BR>Praying Mantis 81 Germ. -500<BR>Dokken 85 Germ.-500<BR>Quiet Riot 83 Usa 500<BR>Loudness 85 Usa- 500<BR>Survivor 82 USa -500<BR>Asia 83 Usa -400<BR>Lucifers Friend 80 Germ.-500<BR>Van Halen 80 Germ- 500<BR><BR>		  <BR> 	<BR>винил продаётся :<BR>Twisted Sister 82 Germ.-500<BR>Sammy Hagar 78 Germ. -300<BR>ELO 79 Hol.-500<BR>King Kobra 86 Germ.- 400<BR>Magnum 79 UK-300<BR>Saxon 81 Germ. greatest-450<BR>Foreinger 78 USA- 500<BR>Toto 78 Usa -400<BR>BTO 73 Germ. -500<BR>Triumph 83 Hol.-450<BR>Triumpf 86 Germ.-500<BR>Krokus 84 G.- 550<BR>Shy 90 USA-500<BR>Aldo Nova 83 Hol.-500<BR>Aldo Nova 80 H. -500<BR>G. Moore UK Live 84- 500<BR>G.Moore 89 germ -500<BR>Survivor Germ. 83 -400<BR>Survivor Hol 88 -400<BR>Saga USA 81 -450<BR>Saga Germ. 83-450<BR>Status Quo France 73-400<BR>Status Quo 77 germ-400<BR>Magnum 88 hol-450<BR>Winger 90 USA -500<BR>ABBa 80 france- 400<BR>M. Shenker 89 germ -500<BR>Judas Priest 80 Hol-600<BR>Scriti Politi 88 USA -200<BR>Smokey Robinson 82 USA -200<BR>Pink Cream 89 germ- 150<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.04.2010 09:58:
Распродажа!!!! hard/glam/aor<BR><BR>цены скинул только на ближ.время<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>диски до 500 р от 2 шт. <BR><BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 400 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 150 р<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  500 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 450 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner 600 p<BR> <BR>за 1000<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA <BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA <BR> <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р<BR> <BR><BR>van halen 1000 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes<BR>пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirrorпиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р  <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant<BR>Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 10:36:
Hard/Glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Treat 1992 Treat	Vertigo  1200 p<BR>Treat	Muscle In Motion	 Metal Rendezvous 700 p <BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  700 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Roxy Blue	Want some?	1992	USA 600 p<BR>Magnum	Chase The Dragon	 Castle 600 p <BR>Magnum	The Eleventh Hour Castle 600 p<BR>Russ Ballard	Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard	The Seer 500 p<BR>Wig Wam	Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T	Earthshaker	UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T	Black Tiger	UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T	Mean Streak	UICY-3738+OBI 750 p<BR>Y&T	In Rock We Trust	UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T	Contagious	Geffen 500 p<BR>Dark Sky	Edge of time	goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky	Living & die	Aor heaven 600 p<BR><BR><BR>Damn Yankees	Don't Tread	1992	USA 400 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff	Animals With Human Intelligence	1993	USA 400 p<BR>Europe	I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK	200 p<BR>Firehouse	S/T	1990	USA 400 p <BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella	Gold	2006	USA 2 CD 500 p							<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>Ratt	Out Of The Cellar	1984	USA													<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>D.A.D	Helpyoourselfish	1995	Holland 400 p<BR>D.A.D.	Good clean family Entertainment you can trust	1995	Holland 400 p<BR>V/A	80-s metal gold 2 Cds	2007	USA 500 p							<BR><BR>за 1000 за все<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR><BR>van halen 1200 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirror пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:46:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH  NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT  NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE  DIGI NO OBI         <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI  <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE  NO OBI <BR>TEN THE ROBE  NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE   NO OBI  <BR>WARRANT DOG EAT DOG  NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLETNO OBI<BR>Y&T TEN  OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:48:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Japan<BR><BR>700 no obi<BR>800 obi<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
PAUL GILBERT FLYING DOG  <BR>PET SHOP BOYS INTROSPECTIVE  <BR>PETE SANDBERG PUSH  <BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL  <BR>PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD  <BR>PRETTY MAIDS CARPE DIEM  <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED  <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS  <BR>RAGE THE MISSING LINK  <BR>RAGE END OF ALL DAYS  <BR>RAGE TRAPPED!  <BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW  <BR>RATT COLLAGE  <BR>RIOT INISHMORE  <BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL  <BR>ROLLING STONES BRIDGES TO BALYLON  <BR>ROYAL HUNT FAR AWAY  <BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN  <BR>SCORPIONS PURE INSTINCT  <BR>SEAL SEAL II  <BR>SEAL HUMAN BEING  <BR>SHADOW GALLERY TYRANNY  <BR>SONATA ARCTICA ORIENTATION  <BR>SOUL DOCTOR S/T  <BR>SOUL DOCTOR SYSTEMS GO WILD!  <BR>STEVEN ANDERSON GIPSY POWER  <BR>STING MERCURY FALLING  <BR>STING SOUL CAGE  <BR>STING Ten Summoner's Tales  <BR>STRATOVARIUS TWILIGHT TIME  <BR>STRATOVARIUS DESTINY  <BR>STRATOVRIUS FOURTH DIMENSION  <BR>SYMPHONY X THE DAMNATION GAME  <BR>TEN RETURN TO EVERMORE  <BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER  <BR>THE OUTPATIENCE ANXIOUS DISEASE  <BR>TNT INTUITION  <BR>TNT MY RELIGION  <BR>TNT INTUITION  <BR>TRIBAL OF GYPSIES S/T  <BR>TYPE O NEGATIVE OCTOBER RUST  <BR>U.D.O TIME BOMB  <BR>U.D.O. FACELESS WORLD  <BR>V.A MVP COMPILATION VOL.10  <BR>V.A. MVP COMPILATION VOL. V  <BR>VALENSIA/VALENTINE V  <BR>VALENTINE BELIEVING IS SEEING  <BR>VICIOUS RUMORS SOMETHING BURNING  <BR>VOODOO HILL S/T  <BR>VOODOOCULT JESUS KILLING MACHINE  <BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH  <BR>WINGER S/T  <BR>WOLFSBANE DOWN FALL THE GOOD GUYS <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 18.09.2010 15:23:
продам всяко-разно:<BR>MIKE PLUME BAND	Song & Dance, Man 	1999	Eminent Rec.	Pop-rock	USA<BR>TINDERSTICKS	Can Our Love…	2001	Beggers Banquet	Rock, Blues	UK<BR>HOOTIE & THE BLOWFISH	Cracked Rear View	1994	Atlantic	Rock	USA<BR>DIE WILDECKER HERZBUBEN	Weihnachten zu Hause	1991	BMG Ariola/Hansa	Traditional	Germany<BR>WINGER II	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic	Glam	Germany<BR>					<BR>BIOHAZARD	No Holds Barred /live	1997	Universal licence	booklet	Russia<BR>PARADISE LOST	Draconian Times	1995	unknown	booklet	Russia<BR>WARRIOR	Fighting For The Earth	1985	unknown	2 page	Russia<BR>RED ELVISES	Shake Your Pelvis	2000	stress rec.	2 page	Russia<BR>MARTY FRIEDMAN/JASON BECKER	Cacophony/ Go Off!	1988	unknown	booklet	Russia<BR>TRACY CHAPMAN	Tracy Chapman	1988	Souz	booklet	Russia<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	1997	Universal licence	2 page	Russia<BR>AC/DC	Black Ice	2008	unknown	booklet	Russia<BR>RUNNING WILD	Ready For Boarding	1988	unknown	booklet	Russia<BR>SEBASTIAN BACH & FRIENDS	Bring `Em Bach Alive!	1999	Nikitin	booklet	Russia<BR>Dr. ALBAN	The Album	1994	unknown	2 page	unknown<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	CD-Maximum	booklet	Russia<BR>TRISTANIA	Beyond The Veil	2000	Irond	booklet	Russia<BR>MOTORHEAD	Another Perfect Day	1982	unknown	booklet	Russia<BR>MOTORHEAD	Orgasmatron	1986	unknown	booklet	Russia<BR>MOTORHEAD	Rock’n’Roll	1987	unknown	booklet	Russia<BR><BR>цена одного сд 150р, 3 штуки-300р, вся куча-1500р,<BR>обсуждение и вопросы через мэйл(duxx-n-roll@mail.ru).<BR>из-за одной штуки никуда не поеду.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 16.01.2011 22:24:
лицензия хард хеви, павер, аор по 100р.<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>At  Vance  2002 only Human  cdm<BR>Crystall Ball  2007             cdm<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker 2005                irond<BR>Rondinelli(Rainbow) 2002  amg<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Brazen Abbot  2005          irond<BR>Radioactive   2005            cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 25.01.2011 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker(ex TNT prog 2005  irond<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR><BR>kazimire @yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.02.2011 22:47:
ПРОДАМ КУЧУ ПИРАТКИ И ЛИЦЕНЗИИ<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ПИРАТКА КАЧЕСТВЕННАЯ РОССИЙСКАЯ ШТАМПОВКА С БУКЛЕТАМИ<BR><BR>ЗА ВСЮ КУЧУ 1000 Р<BR><BR>WASP 	2009	BABYLON	BOOKLET	80<BR>RATT	2010	INFESTATION	BOOKLET	80<BR>KIP WINGER	2001	SONG FROM THE OCEAN FLOOR	CD-MAXIMUM	80<BR>TREAT	1986	THE PLEASURE PRINCIPLE	BOOKLET	80<BR>WINGER	2006	IV	IROND	80<BR>SULTAN	1990	CHECK AND MATE	BOOKLET	80<BR>EYES (SOTO)	1990	EYES	BOOKLET	80<BR>EYES (SOTO)	1993	WINDOWS OF THE SOUL	BOOKLET	80<BR>HURRICANE	1990	SLAVE TO THE THRILL	BOOKLET	80<BR>AXXIS	1989	KINGDOM OF THE NIGHT	BOOKLET	80<BR>XYZ	2003	LETTER TO GOD	CD-MAXIMUM	80<BR>SHY	1984	ONCE BITTEN…TWICE SHY	BOOKLET	80<BR>JETBOY	1999	LOST AND FOUND	BOOKLET	80<BR>CASANOVA	1999	HEROES	BOOKLET	80<BR>LAOS	1990	WE WANT IT	BOOKLET	80<BR>QUEEN	1994	GREATEST HITS I & II 2 CD	BOOKLET	100<BR>VAN HALEN	2006	BEST OF THE BOTH WORDS 2 CD	BOOKLET	100<BR>				<BR>PUSHKING 	1999	VOL I	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>PUSHKING 	1999	VOL II	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>HIM	2003	LOVE METAL	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>HIM	2005	DARK LIGHT	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>DURAN DURAN	1998	GREATEST HITS	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>LORDI	2004	MONSTER SHOW	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>NICKELBACK	2005	ALL THE RIGHT REASONS	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>GUNS AND ROSES	2004	GRATEST HITS	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>GUNS AND ROSES		USE YOUR ILLUSIONS I AND II 2 CD + DVD		50<BR>ROBERT PLANT		GREATEST HITS 2 CD	STAR MARK	50<BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### ALICE IN CHAINS Frontman Passes Away

kerrang 08.04.2011 14:06:
Antoni Gutslasher:<BR>Winger в 10 раз лучше ритмы ломали года за четыре до них, несмотря на то, что относились к другому жанру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:28:
S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany	Thrash Hardcore<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA	Thrash<BR>SADE	Diamond Life	1984	CBS/Epic	Japan	Pop  <BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU	Tech death<BR>SAILOR	Trouble	1975	CBS/Epic	Austria	<BR>SAMANTHA FOX	21st Century Fox	1998	UKK	Holland	Pop/Disco<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA	Christian Rock<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany	Gothic<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA	Thrash<BR>SIAM	Prayer	1996	Milestone Music	Germany	Progressive<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany	Funk Experimental<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany	Pop-Rock<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA	<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland	<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany	Heavy<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU	Thrash<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany	Metalcore<BR>SMOKIE	The World And Elsewhere	1995	CMC/SPV	Germany	Rock<BR>SODOM 	Tapping The Vein	1992	SPV	Germany	Thrash<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany	Thrash<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany	Thrash<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	EU	Black  <BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany	<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU	Core<BR>SPARTAN WARRIOR /digi/	Spartan Warrior	1984	Metal Mind	Poland	NWOBHM<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA	Rock<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France	Rock<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France	Rock<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France	Pop <BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany	<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU	<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany	Power<BR>SUPERTRAMP	Crime Of The Century	1974	A&M	Germany	Rock<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany	Rock<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland	Death<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU	Ambient/Gothic<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany	Thrash<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA	Folk Rock<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA	Thrash<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada	Hard Glam<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA	Death<BR>TINA TURNER	Wildest Dreams	1996	Porlophone	UK	Pop-Rock<BR>TINA TURNER	Simple The Best	1991	Capitol	Holland	Pop-Rock<BR>TINA TURNER	Break Every Rule	1986	Capitol	Holland	Pop-Rock<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany	Blues<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany	Power Progressive<BR>TRIFFIDS, The	Calenture	1987	White/Hot Records	EU	<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany	Gothic<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK	Hard<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany	Hard<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany	Death<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK	Hard<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy	Hard<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany	Viking<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	19	Neat Music	EU	NWOBHM<BR>VERVE, The	Urban Hymns	1997	Hut Rec.	Holland	<BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	1999	Massacre	Germany	Progressive<BR>VIRGIN STEELE/digi/	The House Of Arteus	1999	Noise	Germany	Heavy<BR>WHITE LION	The Best Of	1992	Atlantic	Germany	Heavy<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Austria	Hard<BR>WINGER	Pull	1993	Warner	Germany	AOR<BR>ZZ TOP	Tres Hombres	1973	London	Germany	Hard<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

