# Sinbreed

Дискография
"When Worlds Collide" 2010, Power Metal
"Shadows" 2014, Power Metal
"Master Creator" 2016, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2014

Хорёк 13.07.2014 21:20:
Judas Priest - 2014 - Redeemer Of Souls по началу вроде ничо, по крайней мере мелодии присутствуют, второй вопрос их качество, но со временем склонился к тому что альбом дерьмовый, безидйным старперством отдает очень сильно<BR><BR>Whispers In Crimson - 2014 - Suicide In B Minor забавный Иранский (!) хэвипрог с вокалистом Sinbreed, очень неплохо - сильные гитарные выкрутасы, немного фолка, но в целом как-то нецелостно и странно все это звучит. Ну и вокал ооч на любителя<BR><BR>SVH Brothers - 2014 - Эльфийская Ногопись 2 Лопата Силы тащемта шедевр, главное правильно понимать суть этого творения. Это именно хэвипавер с пародийным эффектом, а не "пародия на павер-митол". Видимо лучшая российская хэви-павер группа на данный момент<BR><BR>Shift - 2014 - Music For Atheists странный альбом в странном жанре, какой-то агрессивный дум-сладж-альтернатив-прог с вязким мясным угнетающим звучанием, вроде содержание и мутное а какой-то наркотический кайф от музла получаешь. Оч неплохо<BR><BR>

### Новинки 2016

Keeper 26.02.2016 15:02:
Sinbreed &copy;2016 Master Creator.<BR>Третий альбом хэви пауэр формации, где барабанил Томмен Стаух (экс Блинг Гвардиан). Третий и..самый провальный. Вообще ни о чем, монотонное бубнилово, искры божией нет даже на горизонте, мелодии тусклы, риффы тыкдынские. Ну вот как-то так, на винте оставить, и то тока в честь прошлых заслуг. Сделано в СССР, в третью смену...

### Новинки 2016

I'Tiok 06.03.2016 14:51:
Sinbreed 2016 Master Creator, мне понравилось, вполне на уровне предыдущих двух, порадовал раздолбайско-веселый припев в последней песне )

### Новинки 2016

Гвоздев 03.07.2016 12:33:
<B>SINBREED - Master Creator</B><BR>Профессионально. Хороший плотный звук. В плане композиций - банальность. На альбоме нет ничего нового, интересного, хитового и цепляющего. Фоновый метал. Послушал и удалил. На CD это могут покупать только труъ-фанаты жанра. P.S. От Фредерика Эмке ожидал более выразительной работы с барабанной установкой.

### Новинки 2016

Гвоздев 04.07.2016 09:37:
Iron Savior - группа второго эшелона, а Sinbreed - третьего. И что-то мне подсказывает, что если первые приедут с концертом в Мск, например, то Вольте соберут человек 500, а вот вторые - вряд ли...

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Keeper 20.12.2016 10:08:
Итак, это список альбомов, которые занесены мною в коллекцию в том или ном виде. Сиречь, которые мне понравились. Рейтинг, собственно, все показывает, каковы предпочтения. Пока так, планирую до конца года послушать все и что-то, может, изменится.<BR><BR>Рейтинг	Артист	Название альбома<BR>1	RUNNING WILD	<I>RAPID FORAY</I><BR>2	PRIMAL FEAR	<I>RULEBREAKER</I><BR>3	HANSEN & FRIENDS	<I>XXX - THREE DECADES IN METAL</I><BR>4	ASTRALION	<I>OUTLAW</I><BR>5	MOB RULES	<I>TALES FROM BEYOND</I><BR>5	LONEWOLF	<I>THE HEATHEN DAWN</I><BR>6	IRON SAVIOR	<I>TITANCRAFT</I><BR>7	DREAM THEATER	<I>THE ASTONISHING</I><BR>8	HOFFMANN WOLF	<I>HEADBANGERS SYMPHONY</I><BR>9	METALLICA	<I>HARDWIRED... TO SELF-DESTRUCT</I><BR>9	PARAGON	<I>HELL BEYOND HELL</I><BR>10	AVANTASIA	<I>GHOSTLIGHT</I><BR>11	ALMANAC	<I>TSAR</I><BR>11	HAMMER KING	<I>KING IS RISING</I><BR>11	VEONITY	<I>INTO THE VOID</I><BR>12	CIVIL WAR	<I>THE LAST FULL MEASURE</I><BR>12	SABATON	<I>THE LAST STAND</I><BR>13	BLAZON STONE	<I>WAR OF THE ROSES</I><BR>13	BLAZON STONE	<I>READY FOR BOARDING</I><BR>14	DARKEST SINS	<I>THE BROKEN</I><BR>15	HAMMERFALL	<I>BUILT TO LAST</I><BR>16	RAGE	<I>THE DEVIL STRIKES AGAIN</I><BR>17	SERIOUS BLACK	<I>MIRRORWORLD</I><BR>17	THORNBRIDGE	<I>WHAT WILL PREVAIL</I><BR>18	BESEECH	<I>MY DARKNESS, DARKNESS</I><BR>19	BLAZE BAYLEY	<I>INFINITE ENTANGLEMENT</I><BR>20	FORCES UNITED	<I>POWER SUBUNIT</I><BR>21	LORDS OF BLACK	<I>II</I><BR>22	LIQUID STEEL	<I>MIDNIGHT CHASER</I><BR>23	SILVERBONES	<I>WILD WAVES</I><BR>24	SINBREED	<I>MASTER CREATOR</I><BR>25	SUIDAKRA	<I>REALMS OF ODONIC</I><BR>26	MONEMENT	<I>HAIR OF THE DOG</I>

### Новинки 2014

Гвоздев 14.04.2017 15:33:
Послушал второй альбом проекта UNISONIC (где Хансен и Киске) под названием Light of Dawn. Внезапно: редкостная хуета и проходняк, вообще ни одна песня не запомнилась (а я пристально вслушивался!), настоящее немецкое "качество", короче, и ничего кроме качества. Дебютный альбом был на порядок интереснее и хитовее. <BR><BR>А еще переслушал альбом Shadows от SINBREED (это где лысый драммер из Blind Guardian, да и второй гитарист Маркус Зипен тоже там на гитарке слабал). Какой-то спид-металлический проходняк в духе Iron Savior. Все сыграно на хорошем техническом уровне, но совершенно нет хитов и в памяти нихрена не откладывается.<BR><BR>Я регулярно читаю мощнейшую критику отечественной хэви-павер сцены, мол не могут наши ничего достойного сделать и вообще эрзац... а что, фашня, например, что-то достойное нынче делает? хороший, мощный конвейер унылого говна.

