# Free Fall

Дискография
"Power & Volume" 2013, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:18:
24.	In Flames – Reroute To Remain<BR><BR>Очень спорная работа. После первого прослушивания я однозначно был уверен, что Транквиллы выпустили лучший альбом, однако крутить то мне хотелось больше именно In Flames. С дальнейшим прослушиванием картина начала меняться и диск данной банды мне все больше и больше начал нравится. Сейчас для меня они на одном уровне, но вот в чем всегда In Flames были круче Dark Tranqullity, так это в умении делать хитовые вещи. DT всегда брали ровностью альбомов, а IF – хитовостью отдельных треков. Не изменилась ситуация и на этот раз, лучший хит у флеймсов, причем не один:) Ну а теперь о самом альбоме. Стало много альтернативных фишек (ха ха, так и представляю себе лица закоренелых и упертых почитателей дэта, не умеющих принять ничего нового), которые весьма уместны, интересно прописан вокал, наверное музыкантам попалась в руки пластинка Корна:)). Удивило, что во многих вещах никакого вступления, сразу с места в карьер:) Однако альтернатива идет ровно половину альбома, вторая половина (за исключением последнего трека) старый флеймс времен Jester Race/Whoracle. Это чтобы старички не так бесились, да и самим не стать представителями ню-металлической сцены:) За песню Free Fall памятник на родине героев:) Клавишные партии использованы очень умело, там где надо, и столько, сколько надо. Прослушал уже раз 10, нравится с каждым новым прослушиванием. 9/10<BR><BR>25.Shaman – The Ritual<BR><BR>Рекомендуется тем, кто не принял нового вокалиста Ангры. Андре Матос долго не думал и просто продолжил играть то, что делал в Ангре. По сути своей, это 4 альбом Ангры с Матосом, а не сольная работа. Никаких особых фишек я не услышал, просто грамотно сделанная работа. Похоже на смесь Holy Land & Fireworks. Первые 5 песен практически без нареканий, а дальше, как обычно у ангры, начинается занудство. Покупать диск из-за 5 треков, и плеваться из-за остального я не буду. Бьющиеся в экстазе от старой Ангры будут довольны и рассказывать, как же крут новый Шаман. Вирго мне понравился больше, он был интереснее…Этничесике фишки, естественно, присутствуют, какая же это ангра… ой, простите, это теперь называется Шаман. 6/10<BR><BR>26.Suidakra – Emprise To Avalon<BR><BR>4 работа этих немцев, которая практически не отличается от прошлого альбома. Все тот же Скайклад с Blind Guardian. Мелодии приятные, слушается все очень хорошо, ибо смешаны вышеназванные коллективы в нужных пропорциях… Что либо еще добавить по поводу данного диска сложно, отмечу что прописана команда по лучше, Century Media больше заботится о своих коллективах, чем Last Episode… 8/10<BR><BR>27.Empyrium – Weiland<BR><BR>Последняя работа этой группы, стилистически продолжающая второй альбом группы. Очень грустная пластинка, которую приятно послушать осенними вечерами. Не все вокальные партии мне понравились, однако сильно общей картины они не портят. Лирика вся на немецком, оформление в духе самого альбома, елочки, елочки и никакого присутствия человека… Было оригинальное издание на 3-х дисках, каждый из которых включал одну из частей альбома. Описывать больше данный диск нет никакого смысла, это надо слушать. 8/10<BR><BR>28.Warlord - Rising Out Of The Ashes<BR><BR>Мда, типа возвращение когда-то легендарной группы (никогда их не слышал до этого момента). Интересно а зачем? Может тем, кто слушал это в конце 80-х и нужен этот диск, мне он нафиг не сдался. Ощущение, что писались они в тех же подвалах, что и хэви группы того времени, но делать такой звук и такую музыку сейчас… Это только на дай хард фанс. Редкий случай, когда вокалист лучше музыкантов, причем на голову. Для тех, кто не знает – тут поет Joacim Cans. 4/10<BR><BR>29.Halford – Crucible<BR><BR>Вторая работа этого уважаемого (?) в мире человека. Даже не знаю, как это сказать… Короче, гогно у г-н Халфорда получилось, уху не за что зацепиться, тупое рубилово – полнейшая демонстрация отсутствия каких-либо захудалых идей. Альбом-пустышка, рассчитанный исключительно на имя исполнителя и фанатов. 

### Новинки 7.09

frostbite 09.09.2002 13:55:
Старинки-новинки:<BR>1. At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" - 1993 - Взял для ретроспективы, типа чем они до Слойтера занимались... По звуку нечто среднее между обычным рубиловом и СМДМ. Ну и запись тоже не ахти... В общем примерно такое же у меня к этому альбому отношение как к Scydancer у DT - прелюдия к шедевру, проба пера можно сказать... Величие подпорчено слабой записью и недостааточно отточенной техникой (имхо). - 4/5.<BR>2. Mercenary "Everblack" - 2002. Лучший диск в этой закупке. Мощный и плотный звук, берущие за душу хоры (вот низкий вокал так себе, не цепляет). Мелодии тоже понравились. Хотя конечно таких бурных восторгов как в даркситивской рецензии у меня не возникло. Отличный крепкий образец СМДМ из 2-ой лиги. С приличными шансами попасть в первую. - 5/5.<BR>3. Kreator "Extreme Aggression" - 1989/"Coma Of Souls" - 1990 - Ну тут все понятно очередное обновление носителей. Отличный образец немецкого треша. 4/5, 5/5.<BR>А теперь гвоздь программы<BR>4. In Flames "Reroute To Remain" - 2002 - Как известно я являюсь большим поклонником как ИФ так и ДТ и на оба альбома возлагал большие надежды. Не знаю как ДТ а вот ИФ их не оправдал. Имхо их новый стиль есть нечто среднее между нюметалом (в меньшей степени) и готикой (в большей). Практически исчезла энергия и агрессия, а это не есть гуд. Вот у тогоже Soilwork песни похожи по структуре, однако все на месте. А у ИФ  - нет. Вообще ничего нету. Пустота. Со всего альбома 3 песенки можно назвать хорошими - Drifter, Egonomic, Free Fall (ИМХО). Из плюсов можно назвать то, что по моему альбом концептуальный, но тока чего то и не особенно хочется эту концепцию изучать..... Итого: скучный безвкусный альбом. Худший в дискографии. - 2/5.<BR>PS DT пока брать не стал. Буклет куцый, подожду лицензии....

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Вежливый 12.04.2004 02:05:
"Может мне кто-нить назвать трек с одного из последних трех альбомов, который не стыдно поставить рядом с Stand Ablaze, Moonshield, Jotun, Embody The Invisible?...<BR>Только не надо про The Quiet Place или Cloud Connected -- сегодня же не первое апреля..."<BR><BR>ЛЕГКО!!! С Colony - "Ordinary Story" <BR>с RTR - "Transparent" или "System" а лучше даже Free Fall<BR>с последнего я уже писал - могу повториться для "продвинутых" - Dial-595 Escape или Me Sweet Shadow<BR><BR>"Иногда лучше играть одно и то же, как это делают Dismember, Motorhead и My Dying Bride, чем "музыкально развиваться" и терять собственное музыкальное лицо, пытаясь ввести побольше неюзанных ранее в собственной музыке фишек..." <BR><BR>Полная хуйня!!!! ТАКОЕ развитие тока приветствуется!!! Больше электронники и новых фишек! Ибо это хорошо!! Чистый митал всех нормальных людей давно уже заебал!!!!!

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:09:
Может оно тут кому приглянется...part V<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>THUNDERBOLT - The Burning Deed Of Deceit - CD - 400<BR>THY SERPENT  - Forests Of Witchery / Lords Of Twilight - CD - 500<BR>TIAMAT - Commandments - An Anthology - CD - 500<BR>TIAMAT - The Church Of Tiamat - DVD - 700<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 300<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 400<BR>TOTALT JAVLA MORKER - Totalt Javla Morker - CD - 450<BR>TRAIL OF TEARS - A New Dimension Of Might - CD - 400<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - digipak - 450<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - CD - 400<BR>TRELLDOM - Til Et Annet... - CD - 450<BR>TRISTANIA - World Of Glass - CD - 400<BR>TSJUDER - Demonic Possesion - CD - 450<BR>TSJUDER - Desert Northern Hell - digipak - 450<BR>TSJUDER - Kill For Satan - PLP - 550<BR>TSJUDER - Kill For Satan - CD - 450<BR>TWILIGHT IS MINE - The Egregor Of Evil - CD - 200<BR>TWIN OBSCENITY - Bloodstone - CD - 400<BR>TYRANNY - Tides Of Awakening - CD - 450<BR>ULVHEDIN - Pagan Manifest - CD - 450<BR>URGEHAL - Atomkinder - CD - 450<BR>V/A - Doom-Art.ru compilation - CD - 200<BR>V/A - Killing By The Sound - CD - 200<BR>V/A - Valiant Forces - Russian Attack, Vol. I - CD - 200<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 1 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 2 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 3 - MCD - 350<BR>VARYAG - Memory - CD - 200<BR>VINTERSORG - Till Fjalls - CD - 450<BR>VOCIFERIAN - Universal Hate Decades Ultimatum - CD - 300<BR>WAFFEN SS - The New Dawn Of White Power - CD - 450<BR>WASP - Kill, Fuck, Die - CD - 400<BR>WOLFSWINTER - Nordal - CD - 400<BR>WOODTEMPLE  - Hidden In Eternal Shadow - MCD - 350<BR>WURDALAK - Severed Eyes Of Possession - CD - 400<BR>WYRD - HAIVE - KEHRA - split CD - CD - 450<BR>XASTHUR - Xasthur - MCD - 400<BR>АРКОНА - Лепта - CD - 200<BR>АРКОНА - Жизнь Во Славу - DVD - 350<BR>ВЕЛИМОР - Наследие - CD - 200<BR>ВЕЛИМОР - Во Славу Рода! \ Руян - CD - 200<BR>КРОДА - Поплач Менi, Рiчко... - CD - 200<BR>КРОДА \ ВЕЛИМОР - Молотом Духу Та Едиiстю Кровi - CD - 200<BR>КРОДА \ ОПРИЧЬ - Легенда \ Волчья Верность - CD - 200<BR>РУСИЧ - В Вiках Тисячолiть - CD - 200<BR>ТЕМНОЯРЬ - Гиперборейская Дилогия - CD - 250<BR><BR><BR>ну вроде и всё. одноразовый пост "простыни" в 5 частях без антракта...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Dark 14.09.2013 13:40:
Тоже расскажу, чего я там слушаю наиболее часто в сентябре.<BR><BR>1. Free Fall: 2013 - Power & Volume. За две последние недели наиболее часто запускаю этот диск.<BR>2. Witchcraft: 2012 - Legend.<BR><BR>Рок музыка на этом заканчивается.<BR><BR>3 - 5. Anton Bruckner, Richard Strauss, Alfred Schnittke. Академическая музыка.<BR><BR>Собственно, это не значит, что остальное меня не интересует. Просто, это действительно то, что наиболее часто слушал в сентябре.

