# Neuronia



## Дискография

### "The Winter of My Heart" 2008, Death Doom

1. The winter of my heart 
2. March of the damned  
3. Lonely home    
4. Passing time    
5. Pet sematary   
6. Psycho    
7. Mad druids dance (old poem)   
8. Satan's call 
9. Thank you   
10. Freedom   
11. Binary world 
12. Demon's kiss  

### "Follow the White Mouse" 2010, Death Doom

1. Inside  00:52  
2. Make Them Die  05:11 
3. Slipping into Oblivion  04:35   
4. White Mouse  04:13   
5. November Skies  04:34   
6. Faster  04:21   
7. Death Has Come to Town  04:07  
8. Put Your Dukes Up  04:05
9. Outside  00:49 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.09.2011 reviews Идти ли за этой белой мышкой?

<P>Поляки NEURONIA не придерживаются проторенных дорог в стилистическом лесу тяжёлой музыки. Группа относится к своему творчеству с юмором, поэтому каждый слушатель услышит в её музыке что-то своё. Второй альбом коллектива с программным названием “Follow The White Mouse” многим наверняка покажется странным, возможно, в этом его прелесть.</P>
<P>Поначалу мне было тяжеловато оценить творчество NEURONIA. Из-за вокала, в голове сразу почему-то засела ассоциация с творчеством METALLICA середины 90-х годов, затем всплыло название PYOGENESIS, но эта корреляция тоже относилась к музыке немецкого коллектива конца 90-х годов. NEURONIA не ограничивают себя рамками, это верно, но почему-то все сравнения, приходящие на ум, относятся к музыке известных коллективов на их слабейших альбомах. METALLICA времён беспредела после чёрного альбома, развалившийся PYOGENESIS с его «недопанком», так и обозреваемый альбом, всё, с чем экспериментируют музыканты, не вызывает никакого отклика в душе.</P>
<P>NEIRONIA родственны некоторым отечественным коллективам, которые стараются выдумать что-то новое, просто делая свою музыку эклектичной до безобразия. К сожалению, за редким исключением подобные шедевры слушать очень тяжело. Тот же вердикт имеет непосредственное отношение и к “Follow The White Mouse”.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

