# Dismal Euphony

Дискография
"Dismal Euphony" 1995, Black Metal
"Soria Moria Slott" 1996, Black Metal
"Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides" 1997, Black Metal
"All Little Devils" 1999, Black Metal
"Lady Ablaze" 1999, Black Metal
"Python Zero" 2001, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### Женщины в тяжелой музыке

Nybras 22.09.2000 17:09:
Еще забыли Аню-Наташу из DISMAL EUPHONY

### Я сошла с ума?

Thy Dark Angel 23.01.2001 10:01:
2 марта. Если те понравились <BR>graveworm 97, то обязательно<BR>прослушай альбом за 99.<BR>Кстати попробуй послушать <BR>группу Dismal euphony 97 Autumn<BR>leaves. мастхэвный альбом. В меру<BR>мелодичный и брутальный.(но только этот альбом). <BR><BR>2 new sad меня например прельщает <BR>как и брутальный Deathcore, black, <BR>но я с таким же удовольствие слушаю<BR>дум и готику. Единственно ненавижу power. Вот ты говориш что значит готика это нудятина. Ты слышала группу GraveWorm, так вот попробуй,<BR>ее считают готической<BR>направленности но там сочетаются и блэковый и гроулинговый вокал, и язык не повернеться назвать это тягомотиной.Да и вообще слушаю разные стили металла в зависимости от настроения. Допустим если от меня ушла девушка я уж точно не смогу канибалов слушать. Захочется чего нить депресивного. И наоборот коды настроение на все 100 тянет на<BR>брутальное.<BR>Кстати удивлен что на альбоме канибалов за 98 те нравиться только I will kill you. Хорошая песня, но песня Gallery of suicide<BR>намного лучше. Да и вообще этот альбом для меня самый конченный их альбом. Да и вообще если ты такая брутальная то почему их первые наиболее тяжедые альбомы не упоминаеш?<BR>

### Любимая группа

MpaK 26.04.2001 07:04:
IRON MAIDEN<BR>SEPULTURA<BR>BURZUM<BR>DARKTHRONE<BR>MAYHEM<BR>DISMAL EUPHONY<BR>CRADLE OF FILTH<BR>NOKTURNAL MORTUM<BR>CATAMENIA<BR>MY DYING BRIDE<BR>- почему? ДА, играют они клево и главное в настроение!!!<BR>Когда депрессия, то катит Бурзум и Дисмал с Дарктроном, да плюс Невеста.<BR>Когда охото башкой потрясти, то Сепа, то самое.<BR>Когда охото просто посидеть и послухать и не брутал и не хэви, то катят Кредлы...<BR><BR>И так все по настроению!

### Самый неслушабельный альбом XX века

Thy Dark Angel 30.05.2001 01:05:
а вот я бы сказал что самый<BR>неслушатебельный альбом енто последний альбом dismal euphony,<BR>такое у меня разочарование было, ели удержался чтоб в окно не выкинуть, после шедоврального альбома за 97 год и более менее хорошего за 99 , выпускать такой отстой в 2000, (вот щас рука так и норовит выкинуть его)

### ХЭЛП-2!!!:-))

Met 13.08.2001 16:09:
Это который Envenomed? Ну, не знаю, по-моему, не больше, чем в любом другом дэт-альбоме - стили-то родственные.<BR><BR>Даешь слияние дэта с блэком и выпуск качественных альбомов! Behemoth, Marduk, Dimmu Borgir, Immortal, Dismal Euphony, Lux Occulta, Ancient Ceremony, Gehenna - вперед, к вершинам экстремального искусства!!<BR><BR>:-)))

### Tristania

Einar 19.02.2002 16:40:
Группа просто очень хорошая, особенно Widow's Weeds и Beyond the Veil, а похоже на нее помимо Sins of Thy Beloved (они больше всех похожи), еще чем-то и Dismal Euphony. Это первое, что на ум приходит. Задорная такая песенка с одноименного диска - All little devils. А еще, замедленный и древний предшественник Тристании - норвежцы Paradigma - альбом "Mare Veris". Ну и еще из всей этой норвежской тусовки нахожу определенные похожести на Tristania у Theatre of Tragedy (два первых диска) и Myriads "Spheres without time". Также есть пересечения и с немцами Lacrimas Profundere. <BR>Но Tristania, имхо, помощнее их всех в чем-то.

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Einar 17.05.2002 16:46:
Первое, что приходит в голову, это вот такие странные дела:<BR>Blind Guardian "Batallions of Fear"<BR>Tankard "Kings of Beer"<BR>Kreator "Renewal" и "Endorama"<BR>А в целом в обществе недооценены такие вещи как Lake of Tears - все, Sirrah "Acme", Dismal Euphony "All little devils". <BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 17:43:
2 mojo: CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent, например

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 18:02:
По моему "блек" как-то прикольнее...типа митал, хе-хе.<BR>"CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent"- ну например: убираем из СоФ вампирическую лирику (на мой взгляд весьма и весьма рульную), не видим обложечек, клипов, а просто слушаем... на мой взгляд скучновато. Ну и уж точно ничего из ряда вон выдающегося. АГ вряд ли бы от них так фанатела...<BR>Thy Serpent- это греки какие то, да? Если честно, уже не помню их саунд.<BR>Summoning- как ты это вообще слушаешь? какой-то тупой австрийский самопал. Я лично  больше 10 минут их выносить не могу...С музыкальными идеями у ребят явные проблемы.<BR>Dismal Euphony- по моему лажовая группа. Я дальше 3 песни слушать не смог.<BR>Samael- да, неплохая группа, но они и по саунду существенно отличаются от основного блэкового трэнда.<BR>Все имхо конечно, так что без обид.<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 18:09:
2 mojo:<BR>У КоФ лирика не то чтобы вампирическая, просто мрачная, я бы сказал<BR>Thy Serpent - фины, с финским саундом соотв :))<BR>Summoning - люблю мрачное занудство, ну и + толкиенутая лирика :)<BR>Dismal Euphony - про текст не скажу , не знаю норвежского, а музыка - радует<BR>Samael - насколько я знаю "греческий" блэк играли раньше. Хотя сами вроде швейцарцы...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Хочу следующие альбомы

RRu 15.01.2003 18:10:
Черт, пропустил этот топик как выяснилось аж два раза.<BR><BR>У меня есть на левых и СД-Р:<BR><BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR><BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>IN THE WOODS - Omnio <BR><BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR><BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR><BR>NIGHTFALL – Лезбийское шоу если хочешь<BR><BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR><BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR><BR>Orphaned Land - Sahara <BR><BR>Orphaned Land - El Norra Alila <BR><BR>Орфанаж кстати тоже есть. Весь:)<BR><BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR><BR><BR>Некоторых альбомов может и не найду уже, но большинство точно есть. Нужны?

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Diablo 17.01.2003 14:13:
Прочь от перепалок просто назову своих любимых<BR><BR>Dismal Euphony - первые два альбома ...<BR>Old man`s child - первые три альбома ...<BR>Сradle of filth - все кроме последнего ...<BR>Gehenna - Malice<BR>Dimmu Borgir - все<BR>Evol - Dreamquest и следующий забыл как его<BR>Limbonic Art - первые два<BR>Solefald - первые два<BR>Morgul - все ...<BR><BR>ну и т. д. блэк - это супер!!! так называемых "тру" (Immortal, Dark throne) - в основном не очень то люблю ... ибо скука сплошная ... молотилово тупое ... или че еще похуже ...<BR><BR>А вообще жалко что в результате привел альбомы ранние ... это что означает? что теперешние хуже стали ... эх

### Не хотелось бы пропустить интересное

Diablo 22.01.2003 12:40:
Еще интересные альбомы:<BR><BR>Из блэка<BR><BR>Dismal Euphony - первые два (Soria Moria Slott и Autumn leaves...) остальное к очень большему моему сожалению говно ...<BR><BR>Limbonic Art - первые два ... остальное аналогично гавно ... тупое молотилово ...<BR><BR>Bishop of hexen - 1997 единственный альбом ... очень классный симфонический ...<BR><BR>Sigh действительно классный ...<BR><BR>Между прочим никто не назвал ... но может это конечно априорно подразумевается что Septic Flesh супер особенно Ophidian wheel и новый 2003 ... просто зашибись<BR><BR><BR>Из самородков странно что никто не сказал о <BR>ANGIZIA по-моему гениальная группа ... особенно последний альбом<BR><BR>Ну потом мож еще чего вспомню<BR><BR>

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### Новинки от 22.02.03

Barghest 24.02.2003 16:23:
2MS: Дисков у менядостаточно  (для меня) - больше 600... Как можно понять бОльшая часть родные.... Насчёт половины буклета - сравни оригиналы и лицензионные издания - почти все кастрированные в плане полиграфии. У меня немного дисков Фоно и Айронд есть - вот там я ляпсусы и замечал, на Dismal Euphony есть, Stratovarius по-моему тоже (тут ёще и брак на самом диске)... <BR><BR>Музыка меня интересует и наверное даже дольше, чем тебя, но всё что мне нравится у меня либо есть, либо эти вещи уже в магазинах не продаются, и приходится покупать через ebay.com... Пиратских дисков у меня, наверное меньше десятка и то, купил из них я только 3 штуки и очень давно, остальные отдали... есть некоторое количество CD-R тех, ансамблей, на которые деньги тратить жалко...<BR><BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Kai Mathias Stalhammar 10.06.2003 17:59:
Behemoth Sventevith / And The Forests Dream Eternally <BR>Cryptopsy Whisper Supremacy <BR>Dismal Euphony Autumn Leaves <BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo <BR>Seth Les Blessures de L`Ame <BR><BR>Беру железно.

### Редкие CD, выпущенные в России

R. 24.03.2004 15:50:
Навеяно топиком Ихти о рассосавшемся айрондовском тираже Janus.<BR><BR>Года четыре назад трудно было отыскать пиратские Gardenian'99, Golgotha, Nightfall-Lesbian Show/Electronegative, Grabensmond, первый Dismal Euphony, ещё целый ряд позиций из каталога Спюрков и этих... забыл... <BR><BR>Вроде бы исчезли из продажи айрондовские October Tide.<BR><BR>А как обстоят дела с другими лэйблами, теми же сидимаксами, артмюзиками и фонами? Есть ли в их каталогах позиции, полностью распроданные? Планируется ли допечатка тиражей? Да и по айронду тоже интересно получить подробную инфу, и по Союзу.<BR><BR>Кто-нить чё-нить об этом знает?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.03.2007 22:04:
Кстати, чтобы два раза не бегать ))<BR><BR>Если кто-то может предложить на фирменных ЦэДэ-носителях следующее гогнецо, рассмотрю предложения:<BR><BR>AVENGER. “Prayers Of Steel” (1984).<BR>DISMAL EUPHONY. “Lady Ablaze” (1999) - bonus edition.<BR>EDGUY. “Theater Of Salvation” (1999) – bonus edition.<BR>GAMMA RAY. “Rebellion In Dreamland” (1995).<BR>GRAVE DIGGER. “The Dark Of The Sun” (1994).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Destruction           2000      All Hells Breaks Loose (Limited Red Vinyl ) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) Sealed 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Либо пишите на e-mail, который указан в списке распродажи, по ссылкам ниже.<BR>Москвичам - предпочтительнее звонить (не смс'ить)), поскольку internet-связь нестабильная.<BR>полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108015" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108015</A>#p108015<BR>(новые поступления в конце топика)<BR><BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>BENEDICTION -2008 "Killing Music" (cd+dvd) / Nuclear Blast -500<BR>BEWITCHED -1997 “Pentagram Prayer” (orig 1997 press) / Osmose -550<BR>BEWITCHED -2002 "Rise of the Antichrist" (orig 2002 press) / Osmose -400<BR>BISHOP OF HEXEN -1997 “Archives of an Enchanted Philosophy”/ Hammerheart Prod, Korea (orig 1997 press) – rare CD, цена договорная<BR>BORKNAGAR -2004 “Epic” / Century Media USA -300<BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CARPATHIAN FOREST -2001 “Morbid Fascination Of Death” / Avantgarde Music -300<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CEMETARY -1994 “Black Vanity” (1st press!) / Black Mark -400<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREATURE FEATURE -1993 “Retrodemon 263” / Self-release (orig 1993 press) - 400<BR>CULTUS SANGUINE -1997 "Shadows' Blood" (orig 1997 press) / Candlelight -400<BR>DARK FUNERAL -2005 “Attera Totus Sanctus” (диск запечатан) / Regain -300<BR>DEAD SILENT SLUMBER -1999 “Entombed in the Midnight Hour” (orig press) / Hammerheart -550<BR>DECEMBER MOON -1996 “Source of Origin” (orig 1996 press) / Spinefarm -550<BR>DE/VISION 1998 “Monosex” / Wea/Warner Music -300<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>DREAM THEATER 1994 “Awake” / East-West America –300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:18:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:51:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1600<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 1000<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Продам лицензию в Мск. Состояние отличное. Желательно от 5-10 шт, по 30-50 р.<BR><BR>The Kovenant - Animatronic / Irond<BR>Katatonia - Dance of December Souls digi / Mazzar<BR>Hypocrisy - Catch 22 / Irond<BR>Extol - Synergy / Fono<BR>Spiritual - Pulse digi / CDMaximum<BR>Thyrfing - Urkraft / Fono<BR>Gehenna - WW / AMG<BR>In Flames - Clayman / Irond<BR>Borknagar - The Archaic Course / Fono<BR>Borknagar - Quintessence / Fono<BR>Flotsam & Jetsam - Doomsday... / Fono<BR>Bloodthorn - In the Shadow of Your Black Wings / CDMaximum<BR>Thyrfing - Valdr Galga / Fono<BR>Mayhem - Chimera digi / CDMaximum<BR>Crest of Darkness - The Ogress / CDMaximum<BR>Primordial - Spirit the Earth Aflame / Fono<BR>Primordial - Storm Before Calm / Fono<BR>Primordial - The Gathering Wilderness / Fono<BR>Amorphis - Tuonela / Irond<BR>Ragnarok - In Nomine Satanas / CDMaximum<BR>Ragnarok - Blackdoor Miracle / CDMaximum<BR>In Flames - The Quiet Place / Irond<BR>Kampfar - Kvass / Irond<BR>Kampfar - Heimgand / Irond<BR>Einherjer - Blot / Fono<BR>Catamenia - Winternight Tragedies / AMG<BR>Naglfar - Harvest / Mazzar<BR>Naglfar - Pariah / Fono<BR>Setherial - Death Triumphant / CDMaximum<BR>Marduk - Plague Angel digibook / CDMaximum<BR>Marduk - World Funeral / CDMaximum<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre / CDMaximum<BR>Darkthrone - Sardonic Wrath / AMG<BR>The Haunted - The Dead Eye / Mazzar<BR>Darkseed - Give Me Light / Irond<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path / Fono<BR>Helloween - The Best The Rest The Rare / Universal Russia<BR>Lake of Tears - Greater Art / Irond<BR>In Flames - Subterranean / Irond<BR>Dimmu Borgir - In sorte diaboli / Irond<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor / Fono<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child split digi / Fono<BR>In Vain - The Latter Rain / Irond<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st MMV / Irond<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon / Irond<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia / Irond<BR>Satyricon - The Age of Nero / Universal Russia<BR>Satyricon - Now, Diabolical / Universal Russia<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes / Irond<BR>Amorphis - Elegy / Irond<BR>Lake of Tears - Headstones / Irond<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup / Fono<BR>Vintersorg - Solens R&#246;tter / Irond<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd / Irond<BR>Otyg - Sagovindars Boning / Irond<BR>Dismal Euphony - Soria Moria Slott / Irond<BR>Amorphis - Am Universum / Irond<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd / Fono<BR>Catamenia - Halls of Frozen North / CDMaximum<BR>Catamenia - Morning Crimson / CDMaximum<BR>Catamenia - Eternal Winter's Prophecy / CDMaximum<BR>Catamenia - Eskhata / AMG<BR>Catamenia - Chaos Born / AMG<BR>Catamenia - Location: COLD digi / Mazzar<BR>Vreid - Kraft digi / Fono<BR>Vintersorg - Hedniskhj&#228;rtad / Mazzar<BR>Mithotyn - In the Sign of the Ravens / Fono<BR>Mithotyn - Gathered Around the Oaken Table / Fono

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:02:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage          1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:49:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>PROTECTOR                1993     The Heritage (Night of the Vinyl Dead EDT 2009 ---                       LIMITED EDITION 350 copy ONLY Yellow Vinyl)  NEW 1500 ЗАБИТО<BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950 ЗАБИТО<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300 ЗАБИТО<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950 ЗАБИТО<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600 ЗАБИТО<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200  ЗАБИТО<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:48:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:55:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   NEARLY NEW      2900 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela Press !!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:04:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   NEARLY NEW      2900 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela Press !!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:02:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   NEARLY NEW      2900 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela Press !!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor 1999 Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon 1998 Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary 1998 Diabolos Rebellion (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave 1998 The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator 1999 Endorama <BR>Kreator 1990 Coma of Souls <BR>Sepultura 1988 Schizofrenia <BR>Mactatus 1999 Provenance of Cruelty<BR>Summoning 1995 Lugburz<BR>Entombed 1989 Left Hand Path<BR>Inner Shrine 1997 Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary 1989 Slowly We Rot<BR>My Dying Bride 1999 The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride 1996 Like Gods of the Sun<BR>Symawrath 2000 Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm 1998 Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera 1999 Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson 1990 Tattooed Millionaire<BR>Evereve 1998 Stormbirds<BR>Mystic Circle 2001 The Great Beast<BR>Lake of Tears 1997 A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK) 1996 To Mend The Oaken Heart<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD The Historical Plague BOX 2003 (5 ALBUM LP LIMITED GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126) NEARLY NEW 2900 руб<BR><BR>ATHEIST 1991 Unquestionable Presence ( Active Orig Near Mint ) 1200<BR>Helloween 1987 Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax 1988 State of Euphoria (Island JAPAN 2LP with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (EMI England) Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden 2008 Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual 2009 Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW 1000<BR>Massacra 1992 Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony 1999 All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Baphomet 1992 Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Love/Hate 1991 Evil Twin (MLP) Good/Mint 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:42:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Amorphis              1993 The Karelian Isthmus ( Original Nuclear Blast Records) 800<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>ASGAROTH        1996 The Quest For Eldenhor (New Gotia Records RRArE) 1200<BR>Astral                     2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Atrophy                 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records) 600<BR>Bethzaida              1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>BLODTRU           2004 The Death of the Spirit ( 1st Press Limited Digi 110 Copys  #4) 950<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Castigate               1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>Crematory            1999   Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 750<BR>Crown of Autumn 1997 The Treasures Arcane ( Rare 1st Press Elnor Records) 1400<BR>Dark Tranquillity 1996 Enter Suicidal Angels (Osmose Productions 1st Press) 750<BR>DEATH                 1987 Scream Bloody Gore (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1988 Leprosy ( Limited Digipack Century Media Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1993 Individual Throught Patterns (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>Deathrow              1992 Life Beyond (RARE BOOTLEG  Press WVR Rec.) 1200<BR>Deceased               2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 450<BR>Devastator             2010 Nocturnal Slut (Old Cemetary Rec.) 350<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 1500<BR>Dismal Euphony  1997 Autumn Leaves ---The Rebellion of Tides ( 1st Press Digi ) 650<BR>Ebony Tears         1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1200<BR>Eisregen                 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) 350<BR>Enochian Crescent 1998 Babalon Patralx de Telocvovim (Avantgarde Records) DIGI 950<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Enthral                  1998 The Mirror's Opposite End  (1st PRESS HOT Rec.) 1400<BR>Enthral                  2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) 350<BR>EVOL                    1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>Falkenbach            1996     .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Gardenian             1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Geasa                    1999 Angel’s Cry (1st Press Seasons of Mist) 650<BR>Illnath                   2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 300<BR>Immolation           1991 Dawn of Possession (Metal Mind Digi Reissued) 450<BR>IRON MAIDEN  1981 Killers (Japan CD from series «Cool Price» 1995 Edt with OBI) 950<BR>Iron Maiden         1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Keep of Kalessin   2008    Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Lacrimas Profundere 1997  'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Love Lies Bleeding  2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Morbid Angel       1993 Covenant (Giant Records) CD in Good Condition 200<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>MYSTERIUM      2002 The Glowering Facades Of Night (1st Press Prophecy Records) 650<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1200<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>PENETRALIA     1999 Carpe Noctem (1st Press Last Episode Records) 900<BR>Rimfrost                2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   NEARLY NEW      2900 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Artillery                 1990 By Inheritance (Roadracer KOREA Press) 950<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 <BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1000<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR><BR><BR><BR>ИЩУ!!!<BR>AUTHORIZE The Source of Dominion 1991 Putrefaction Rec<BR>ANTROPOMORPHIA Necromantic Love Songs 1993 Blackend Rec<BR>GOREMENT The Ending Quest 1994 Crypta Records<BR>DEMIGOD Slumber of Sullen Eyes 1992 Drowned Rec<BR>EPITAPH (Swe) Seeming Salvation 1992 Thrash Rec<BR>EXCRUCIATE Passage of Life 1993 Thrash Records<BR>BURIAL-RELINQUISHED SOUL 1993 WEST VIRGINIA <BR>UTUMNO Across the horizon 1993 Cenotaph  Rec.<BR>WOMBBATH Internal caustic torment 1993  Thrash Rec.<BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

tich666 15.05.2011 22:14:
Промоутер, они были изданы на Радиэйшен (ныне не существующем блэковом(?)подразделении Бластов). Но как раз именно в Каталоге продаж я их и видел. Было само обидное - про буржуев типа Dismal Euphony- куча инфы с фотками, а про наших хохлов - ни фотки, ни инфы, одна фотка диска, да еще и все с ошибками! Сразу был виден похуизм немцев на эти позиции) было написано! Накосячено для отписки типа. Ну а Поступок Гапона я думаю никак не обсуждается с моей стороны (я только За), зато это был первый поступок со стороны группы(во всем мире!) посылания нахер Нуклеар Бласта!  Я думаю, Ноктюрналы все-таки труъ. На самом деле. Обидно, что потом их новый лейбл Последний Эпизод оказался полными мудоебами, обанкротившимися вдрызг.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:04:
wavin@tut.by<BR><BR>VINYL !!!!<BR><BR>Anthrax 1988 State of Euphoria (Island JAPAN 2LP with Gatefold/Bandana/Poster) <BR>AUTOPSY 1992 Mental Funeral (RARE Final Holocaust Press with Inlay) <BR>Baphomet 1992 Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint <BR>Dismal Euphony 1999 All Little Devils (RARE Nuclear Blast PICTURE) <BR>Helloween 1987 Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good <BR>IRON MAIDEN 1981 Twilight Zone 7” (French Edition !) <BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere In Time (Colombia Press EMI) Near Mint<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (USA Capitol ) VG/NM Small Cut Out <BR>Iron Maiden 1982 The Number of the Beast ( German Press) VG-/VG<BR>Iron Maiden 1980 Iron Maiden (French Press) VG/NM<BR>Love/Hate 1991 Evil Twin (MLP) Good/Mint <BR>Mantic Ritual 2009 Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW

