# Tea Party, The



## Дискография

### "Seven Circles" 2005, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.05.2006 reviews Канадский пресный коммерческий альтернативный хард-рок

<P>Трио из Торонто The Tea Party хорошо известно у себя на родине в Канаде, но в Европе и, тем более, в России о них вряд ли знают многие. А играют канадцы некую смесь из хард-рока и альтернативы, причем звучит это всё на их седьмом уже по счету полноформатнике "Seven Circles" как современно, так и несколько "по-ретровому". Продюсированием занимался в основном небезызвестный Боб Рок, и большой ацент делается на басы. Думаю, такая мешанина будет по душе любителям мелодичного харда и АОРа. Даже немного странно, что подобного рода пластинка вышла на, казалось бы, полностью "прогрессивном" лэйбле InsideOut. В воздухе витают Дэвид Боуи и Soundgarden, Led Zeppelin и The Doors...&nbsp;Но вот что не хватает этим канадцам, так это цепляющих вещей, кроме разве что открывашки 'Writing's On The Wall' и весьма приятственной "полубаллады" 'The Watcher'. Из серии послушал - и забыл. Всё как-то настолько ровно (это не значит плохо), что ничего в памяти после прослушивания диска и не остается. Очень всё пресно получилось, без изюминки и перчинки, и как-то очень "коммерчески". Впрочем, любителям нестандартного подхода к хард-року такая пластинка может вполне покатить. Да, и обратите внимание на довольно интересное оформление буклета, которое, кстати, больше бы подошло какой-то проговой команде.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

