# All That Remains

Дискография
"Behind Silence and Solitude" 2002, Metalcore
"This Darkened Heart" 2004, Metalcore
"The Fall of Ideals" 2006, Metalcore
"Live " 2007, Metalcore
"Overcome" 2008, Metalcore
"...For We Are Many " 2010, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:23:
Fozzy - All That Remains (2004)     Stemhammer / SPV<BR><BR>Я уже неоднократно прослушал этот альбом, и вот через раз он мне нравится, а через раз нет. В чем тут дело? Ну, наверное, в том, что в музыке Fozzy (сейчас в их составе, среди прочих, известный рэстлер Крис Йэрихо, отвечающий за вокал, и гитарист Рич Уорд из Stuck Mojo) намешано всего предостаточно. Плюсом я бы назвал качевые риффы и неплохие мелодии, иногда вспоминается старина Оззи, возможно, потому, что вокал Криса временами похож на него. Но всё же их музыка больше кренится в сторону классического метала с добавлением немалой доли альтернативы, посему и звучит это как-то уж очень по-американски (что лично для меня не есть гут); да, есть еще коровая тема в последней вещи ‘Born Of Anger’. В качестве гостей на альбоме засветились Zakk Wylde, Marty Friedman, Marc Tremonti (Creed) и рэпер Bone Crusher. Плохой пластинкой “All That Remains”, безусловно, не назовешь, но и чем-то шибко интересным тоже. Это уже третий альбом Fozzy и первый, где они исполняют только свои вещи, раньше группа в основном записывала кавера известных песен тяжелых групп.<BR>6/10<BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (2004)     CD-Maximum<BR><BR>«Не может быть, чтобы это записали у нас!» – была моя первая мысль при прослушивании уже первых минут этого альбома. А вот и может, наше тут всё! Запись, микширование, продюсирование, мастеринг, звукорежиссура... Алексей Плотников, Макс Самосват («Эпидемия») и Том Токмаков отправляю нас в удивительное путешествие по волшебному миру сказок, полному опасностей и чудес, врагов и друзей, сюрпризов и неожиданностей. То жесткий прогрессив, то тяжелые риффы, всегда умело сделанные и тщательно выверенные оркестровки, резкие, но очень удачные перемены темпа, неожиданные вставки различных тем (к примеру, Jingle Bells в ‘Old Year’s Merry Funeral’), порой это похоже на классическую музыку в соверменной обработке. А вот вам и тяжеленькая, но зажигателная полька в ‘Swamp-Stamp-Polka’! (так что не Finntroll’ем единым). Вокал Макса чист, силен и разнообразен, видимо, ему приходится играть несколько “ролей” на альбоме. Ну, а оформление буклета, сделанного в виде книжки комиксов, вообще не передать словами. “Чумовое”, сказал один мой знакомый. Ну да, наверное, это слово подойдет лучше всего. В общем, поверьте, релизов такого качества в нашей стране выходит очень и очень мало, посему даже не раздумывайте, приобретать вам его или нет: да, да и еще раз да! Добавлю лишь, что “Woodland Prattlers“ выходит в стандартном исполнении, подарочном издании digibook и двойном digibook с дебютным мини-альбомом группы “Handmade Essence”.<BR>8,5/10<BR><BR>Hate - Awakening Of The Liar (2004)     Listenable / CD-Maximum<BR><BR>Что может играть группа из Польши, имеющая название Hate и выпустившая свою пластинку на Listenable Records? Правильно, дэт-метал. Сатанинский квартет, фотографии которого – естественно, со зверскими лицами – вы можете видеть вкупе с немалым количеством черепов в буклете альбома, выпустил, если не ошибаюсь, свой первый релиз на CD (до этого были только записи на лентах), что за более чем десятилетнее существование коллектива весьма и весьма скромное достижение. Однако пусть в истории копаются фэны, я же отмечу, что данная пластинка произвела очень хорошее впечатление: мясистый дэт-метал, крайне агрессивный и безупречно сыгранный. Продолжаю удивляться, где только поляки находят для своих тяжелых групп музыкантов такого класса, особенно барабанщиков. Как всегда, оговорюсь, что практически ничего тут нового, шедеврального или сверхестественного нет, просто еще одна хорошая пластинка жанра. Для фэнов дэта рекомендую хотя бы послушать, остальные могут спокойно проходить мимо.<BR>7,5/10

### Адски нужен смдм-ный совет!

Myke 16.05.2005 20:43:
Лично меня поток американского СМДМ/кора уже несколько утомил, но все равно это направление я всячески поддерживаю. <BR><BR>All that remains<BR>It dies today<BR>Heaven shall burn<BR>Caliban (хотя сам не слышал)

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### Trivium - что это?

MacaroniGrinder 02.11.2006 11:57:
<DIV CLASS="quote">Вот сейчас нарежут шведятины, вот сейчас в припеве чистым вокалом завоет эмтивишную мелодию, а вот тут брейкдаун должен быть теперь... О, точно!</DIV><BR>И это-то про DA? Ну-ну...Это скорее про какие-нить All That Remains, It Dies Today, Haste The Day...Да, вот насчет них согласен.<BR><BR><DIV CLASS="quote">"Американские гранды" нифига не изобрели. они взяли от шведов самое избитое и заштампованное, то, что сами шведы уже к концу 90-х изьюзали донельзя и исчерпали. И добавлили хардкоровых фишек, не ими же придуманных. А, некоторые ещё мишугговщины могут мальца добавить.</DIV><BR>А тебе не кажется , что это новаторски было? <BR><BR><DIV CLASS="quote">Ты просто моднятины любитель и брендов.</DIV><BR>Ну, в таком случае ты просто любитель олдскульщины, неготовый признать крутизны моднятины ))))) на самом деле смдмкор мне уже год назад наскучил...да, болел, но прошло...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.02.2008 23:41:
<B>All that remains</B> - 2002  "Behind silence and solitude" <I>(Metal blade)</I> 300 руб.<BR><B>All that remains</B> - 2003 "This darkened heart" <I>(Prosthetic rec.)</I> 250 руб.<BR><B>All that remains</B> - 2006 "The fall of ideals" <I>(Prosthetic rec.)</I> 250 руб.<BR><B>Epidemic</B> - 1994 "Exit paradise" <I>(Metal blade/Music for nations)</I> 400 руб.<BR><BR>8 905 547-92-10 <B>Валентин</B><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 28.05.2008 21:17:
Lizzy borden "Master of disquise" Roadracer org/1989 - 500<BR>Mortification "Hammer of god" 1999 Nucler blast germ - 350<BR>Metal church "In the balance" 1993Rising sun - 350<BR>the haunted "The dead eye"2006 century media - 400+dvd<BR>Chimaira 2007"Ressurection +dvd - 400<BR>All that remains - все альбомы по 300<BR>Unearth "In the eyes of fire"2006Metal blade - 250<BR><BR>+7 905 547-92-10 (Валентин)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2009 22:54:
Продаются фирменнаи цд<BR>All that remains-"Behind silence and solitude"/metal blade2002-350<BR>All that remains-"This dARKENED HEART"-2004-300r<BR>All that remains-"the fall of ideals"-350r<BR>shadows fall-"Threads of life"-400 atlantic 2007<BR>Kiillswitch engage-s/t ferret-350<BR>Unearth-111:in the eyes of fire" metal blade 2006-300r<BR>Korn-"life is peachy"-250 Sony<BR>Nodes of ranvier-"Definied by struggle" victory 2007-300r<BR>Injected-"Burn it black" island2002-250r<BR><BR>8905 5479210 tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.03.2009 23:49:
Инемного из фирменаго:<BR>Unearth-"In the eye of fire"-250<BR>All that remains-"This darened heart"-300<BR>Allthat remains-"Behind silence and solitude"-250<BR>Artillery dvd "one foot..." metal mind-400<BR>donor "triangle of the lost"-500 rare cd displeased rec<BR>Mystik "Perpetual being"1994 massacre-250<BR>Decision d "moratoria"crypta rec-550 rare<BR>White thrash-"white thrash"-300 atlantic<BR><BR><BR>89267162 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.05.2009 18:36:
Продаются фирменные цд:<BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Believer "Sanity obscure"1991 rex original cd-700<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR><BR>sevendust-"Alpha"-300<BR>sevendust-"next" cd/dvd-350<BR>Chimaira-"resurection" cd/dvd-350<BR>all that remains-"this darkned heart"-300<BR>all that remains-"behind silence and solitude"-300<BR>killswitch engage-s/t-300<BR>Farmer boys-"the outher side"-200<BR>tilitili06@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.06.2009 14:43:
All that remains "This darkened heart"-300<BR>All that remains "Behind silence and solitude"-300<BR>Farmer boys "Countrified"-400<BR>Farmer boys "The outher side" digi-200<BR>Jag panzer "Decade of the nail.".century media 2 cd compilation"-300<BR>Sevendust "alpha"-250<BR>Sevendust "next"cd/dvd-300<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.06.2009 18:38:
Продажа всякого...<BR>Jag panzer "Decade of the nail..."2003 century-400 2cd<BR>White trash-s/t 1991 electra-300<BR>Agony column "brave words &bloody knuckles"195 koch-500<BR>Angkor wat When obscenity/corpus-500<BR>Savatage "poets and madmen" jap obi slipcase-550<BR>Beliver"Sanity obscure"Rex!original 1990-600<BR>Flotsam and jetsam "drift"-350<BR>Flotsam and jetsam 1990 "When the storm comes down"-450 mca<BR>Abomination -Debut metalmind digi-400<BR>Купившему два или более сд-бонус DAM "Human wreckage"(сд в плохом состоянии)noise 1989!<BR><BR><BR>Далее:<BR>Chimaira "resurrection"cd/dvd-350<BR>Parkway drive"Killing with style"epitaph-300<BR>All that remains "This darkened heart"-250<BR>All that remains "Behind silence and solitude"-250<BR>Farmer boys "Countrified"-400<BR>Farmer boys "The outher side" digi-200<BR>Itdies today "Sirens"-300trustkill<BR>Badlight for blue eyes"The dawn" -200trustkill<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2009 19:52:
Говняшки в продажу:<BR>альтернатива: <BR>Stereomud "every given moment" colambia2003-150 <BR>Sevendust "Alpha"cd 2007-250 <BR>Sevendust "Next" cd/dvd 2005-300 <BR>Sugar ray-"Floored"-200 <BR>Twisted roots "Turn of stone"-100(grange) <BR>Injected"Burn it black"(island)-200 <BR>Sincere "Darkside escort service"-150 <BR>Tumb "3"-150 <BR>Boysetsfire "tomorrow comes today" wind up2003-200 <BR>Boysetsfire "The day the sun went out"-150 <BR>Revis "Places for breathing"-200 <BR>Nu-metal: <BR>All that remains "Behind silence and solitude" metal blade2002-250 <BR>All thatremains "This darkened heart"-250 <BR>Nodes of ranvier "Lost senses more innocence"-250 <BR>Nodes of ranvier "Definied by struggle" 2007victory-250 <BR>It dies today "Sirens"-350 trustkill2006 <BR>Bed light for blue eyes "The dawn" 2005trustkill-300 <BR>Compilation-ferret music 2004-150 <BR>Compilation trustkill volume2-150 <BR>Farmer boys"Countrified" 2000 universal-400(редкая вещь) <BR>Farmer boys "the outher side"-200 <BR>Misery signals"Mirrors" ferret-200 <BR>Killswitch engage-s/t ferret-250 <BR>Haste the day "When everything falls" solid state 2005-300 <BR>Haste the day"Pressure the hinges" solid state 2007-300<BR>tilitili06@rambler.ru

### ANNOTATIONS OF AN AUTOPSY в Москве 28 февраля

ward 25.01.2010 08:17:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/39757.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/39757.jpg</A><BR><BR>28 Фeвpaля 2010 - Annotations Of An Autopsy (Aнглия) - Тoчкa<BR><BR>Annotations of an Autopsy были ocнoвaны в Norwich, UK в 2006 гoдy. Пoчти мгнoвeннo гpyппa пoпaлa в oбoймy caмыx извecтныx мeтaл кoмaнд coвpeмeннocти. Пepвым peлизoм кoллeктивa cтaл «Welcome To Sludge City», кoтopый вышeл в cвeт в 2007 гoдy. Cpaзy пocлe выпycкa EP нa ниx oбpaтили внимaниe мнoгиe лeйблы, и oни пoдпиcaли кoнтpaкт нa выпycк пoлнoцeннoгo aльбoмa нa Siege Of Amida Records (S.O.A.R.).<BR><BR>Aльбoм “Before The Throne Of Infection” вышeл в 2008 гoдy, кoтopый мгнoвeннo cдeлaл иx oднoй из глaвныx мeтaлл гpyпп в coвpeмeннoй Aнглии. Aльбoм пoлyчил xopoшиe oцeнки oт вeдyщиx мyзыкaльныx издaнии.<BR><BR>В 2009 гoдy гpyппa пoдпиcaлa кoнтpaкт c лeйблoм Nuclear Blast нa выпycк нoвoгo aльбoмa “II: The Reign of Darkness”. В нaчaлe фeвpaля нoвый aльбoм yвидит cвeт и гpyппa oтпpaвитьcя в мacштaбнoe тypнe пo Eвpoпe. <BR><BR>28 Фeвpaля и 1 Мapтa гpyппa выcтyпит c кoнцepтaми в Мocквe и Caнкт-Пeтepбypгe. Нo кoнцepты cтaнyт ocoбeнными, и ceт-лиcт бyдeт oтличaтьcя oт oбычнoгo. Гpyппa cпeциaльнo для poccийcкиx фaнaтoв иcпoлнит пoмимo нoвыx пeceн вecь apceнaл c любимoгo мнoгими EP и пepвoгo aльбoмa. <BR><BR>Зa вpeмя cвoeгo нeдoлгoгo cyщecтвoвaния кoмaндa ycпeлa выcтyпить c All That Remains, Napalm Death, Knights Of The Abyss, Bring Me The Horizon, Eternal Lord, Sylosis, Belay My Last, My Children My Bride, Architects, Despiced Icon, Aborted и Beneath The Massacre и мнoгими дpyгими.<BR><BR>Annotations of an Autopsy<BR><A HREF="http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy</A> <BR><BR>28 Фeвpaля 2010, Мocквa - клyб “Тoчкa”<BR><BR>Annotations Of An Autopsy (Aнглия)<BR>Ease Of Disgust (Мocквa)<BR>Perverse Dependence (Apxaнгeльcк)<BR><BR>Вcтpeчи:<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event14715463" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event14715463</A><BR><A HREF="http://www.lookatme.ru/cities/moscow/events/92533" TARGET="_blank">http://www.lookatme.ru/cities/moscow/events/92533</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1368172" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1368172</A><BR><BR>Cтoимocть билeтoв:<BR>600p. - Пpeдвapитeльнo<BR>800p. - В дeнь кoнцepтa<BR><BR>Пpoдaжa билeтoв: кacca клyбa, мaгaзин «Зиг-Зaг» (м.Киeвcкaя), мaгaзин «Poк – Apceнaл» (м.Кypcкaя), мaгaзин «Cквoт» (м.Дoбpынинcкaя), мaгaзин «Konkrete Store» (м.Мeндeлeeвcкaя, yл.Нoвocлoбoдcкaя, 18)<BR><BR>Билeты в кoнтaктe: <A HREF="http://vkontakte.ru/club734882" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club734882</A><BR><BR><BR><BR>

### ANNOTATIONS OF AN AUTOPSY в Москве 28 февраля

ward 25.01.2010 08:18:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/39758.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/39758.jpg</A><BR><BR>1 Мapтa 2010 - Annotations Of An Autopsy (Aнглия) - Opлaндинa<BR><BR>Annotations of an Autopsy были ocнoвaны в Norwich, UK в 2006 гoдy. Пoчти мгнoвeннo гpyппa пoпaлa в oбoймy caмыx извecтныx мeтaл кoмaнд coвpeмeннocти. Пepвым peлизoм кoллeктивa cтaл «Welcome To Sludge City», кoтopый вышeл в cвeт в 2007 гoдy. Cpaзy пocлe выпycкa EP нa ниx oбpaтили внимaниe мнoгиe лeйблы, и oни пoдпиcaли кoнтpaкт нa выпycк пoлнoцeннoгo aльбoмa нa Siege Of Amida Records (S.O.A.R.).<BR><BR>Aльбoм “Before The Throne Of Infection” вышeл в 2008 гoдy, кoтopый мгнoвeннo cдeлaл иx oднoй из глaвныx мeтaлл гpyпп в coвpeмeннoй Aнглии. Aльбoм пoлyчил xopoшиe oцeнки oт вeдyщиx мyзыкaльныx издaнии.<BR><BR>В 2009 гoдy гpyппa пoдпиcaлa кoнтpaкт c лeйблoм Nuclear Blast нa выпycк нoвoгo aльбoмa “II: The Reign of Darkness”. В нaчaлe фeвpaля нoвый aльбoм yвидит cвeт и гpyппa oтпpaвитьcя в мacштaбнoe тypнe пo Eвpoпe. <BR><BR>28 Фeвpaля и 1 Мapтa гpyппa выcтyпит c кoнцepтaми в Мocквe и Caнкт-Пeтepбypгe. Нo кoнцepты cтaнyт ocoбeнными, и ceт-лиcт бyдeт oтличaтьcя oт oбычнoгo. Гpyппa cпeциaльнo для poccийcкиx фaнaтoв иcпoлнит пoмимo нoвыx пeceн вecь apceнaл c любимoгo мнoгими EP и пepвoгo aльбoмa. <BR><BR>Зa вpeмя cвoeгo нeдoлгoгo cyщecтвoвaния кoмaндa ycпeлa выcтyпить c All That Remains, Napalm Death, Knights Of The Abyss, Bring Me The Horizon, Eternal Lord, Sylosis, Belay My Last, My Children My Bride, Architects, Despiced Icon, Aborted и Beneath The Massacre и мнoгими дpyгими.<BR><BR>Annotations of an Autopsy<BR><A HREF="http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy</A> <BR><BR>1 Мapтa 2010, Caнкт-Пeтepбypг – клyб “Opлaндинa” <BR><BR>Annotations of an Autopsy (Aнглия)<BR>Genocide of Prescription (Питep)<BR>Kangaz Korva (Питep)<BR>My Autumn (Питep)<BR><BR>Вcтpeчи:<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event14715489" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event14715489</A><BR><A HREF="http://www.lookatme.ru/cities/sankt-peterburg/events/92535" TARGET="_blank">http://www.lookatme.ru/cities/sankt-peterburg/events/92535</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1370143" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1370143</A> <BR><BR>Cтoимocть билeтoв:<BR>500p. - Пpeдвapитeльнo<BR>600p. - В дeнь кoнцepтa<BR><BR>Пpoдaжa билeтoв: кacca клyбa, мaгaзин Dress-code (Плoщaдь Aлeкcaндpa Нeвcкoгo дoм 2, тopгoвый цeнтp "Мocквa", 2-oй этaж.), мaгaзин WHITE TRASH (Нeвcкий пp., 40/42 (вo двope)), ceть мaгaзинoв "Титaник", caлoны "Eвpoceть", тepминaлы QIWI, Кacтл-Poк, Нaш Poк, Concert.ru, элeктpoнныe тeaтpaльныe кaccы artis.spb.ru; obsspb.ru, bileter.ru / ДТЗК / тeaтpaльныe кaccы гopoдa, muzbilet.ru, biletsofit.ru)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

### Новинки 2010

Хорёк 19.10.2010 18:55:
All that remains хороши новые. На Тривиум последний смахивает.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

State Oppression 25.10.2010 20:47:
Чичяс покочяем Eluveitie и All That Remains. Окультуриваться, так по полной!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gorelaw 09.06.2011 15:29:
всё по 350р., cd+dvd - 400р., слегка б/у.<BR>В Москве. никаких пересылок и пр...<BR>gorelaw@inbox.ru<BR><BR>All That Remains - Overcome (2008) <BR>Bloodjinn - This Machine Runs On Empty (2007)<BR>Burn In Silence - Angel Maker (2006)<BR>Burning Skies - Murder by Means of Existence (2004)<BR>BeTzeFer - Down Low (2005)<BR>Cannae - Gold Becomes Sacrifice (2005)<BR>Despised Icon - Day Of Mourning (cd+dvd) (2009)<BR>From a Second Story Window - Conversations (2008)<BR>From a Second Story Window - Delenda (2006)<BR>Full Blown Chaos - Wake The Demons (cd+dvd) (2004)<BR>Killswitch Engage - Killswitch Engage II (cd+dvd) (2009)<BR>Sworn Enemy - Total World Domination (2009)<BR>The Acacia Strain - The Dead Walk (2006)<BR>The Autumn Offering - Embrace The Gutter (2006)<BR>Through The Eyes Of The Dead - Bloodlust (2005)<BR>Through The Eyes Of The Dead - Skepsis (2010)<BR>Upon A Burning Body - The World Is Ours (2010)<BR>Vortex - Imminence Of Death (2005)<BR>With Dead Hands Rising - Expect Hell (2008)<BR>Within the Ruins - Creature (2009)

### Новинки 2013

ScapeGod 02.06.2013 15:34:
DEVILDRIVER have confirmed that the title of their new album is Winter Kills.  The album will be released worldwide on August 27th. The band recorded the album in Florida at Audio Hammer Studios and vocals in Los Angeles, CA at Dez’s home studio with Mark Lewis (Black Dahlia Murder, Whitechapel, All That Remains) handling production duties.<BR><BR>DEVILDRIVER has worked with Lewis previously on “Beast” and “The Last Kind Words” and producer Mark Lewis’s prolific leadership of the new school of metal has yet again helped DEVILDRIVER deliver another Epic heavy Metal record.  This record melds what the band does best. In your face power as well as the California Groove sound the band pioneered.<BR><BR>Жду, конечно. Хотя последние работы Фафары немного разочаровали.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
HEAVEN SHALL BURN ( 2002 ) Whatewer It May Take. (re-issue 2007) (Lifeforce) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2004 ) Antigone. (Century Media) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2006 ) Deaf To Our Prayers. CD/DVD (Century Media) 500<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2008 ) Iconoclast. (Century Media) 450<BR><BR>HATE PLOW ( 1998 ) Everybody Dies. (Pavement) 350<BR><BR>BURNING INSIDE ( 2001 ) Apparition. (Crash Music) 350<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2003 ) This Darkened Heart. (Prostethic) 400<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2006 ) The Fall Of Ideals. (Prostethic) 400<BR><BR>IN THIS MOMENT ( 2008 ) The Dream. (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – 11 Dreams (2004) (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – The Hours That Remain (cd+dvd)(2006) (Century Media) 650<BR><BR>Fear My Thoughts – The Great Collapse (2004) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Hell Sweet Hell (2005) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Vulcanus (2006) (Century Media) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Isolation (2008) (Century Media) (дырка в заднике) 350<BR><BR>FALL OF SERENITY ( 2006 ) Bloodred Salvation. (Lifeforce) 450<BR><BR>MAROON ( 2006 ) When Worlds Collide. (Century Media) 450<BR><BR>MAROON ( 2007 ) The Cold Heart Of The Sun. (Century media) 450<BR><BR>Neaera – Let The Tempest Come (2006) (Metal Blade) 350 (дырка в заднике)<BR><BR>Hell Within – Asylum Of The Human Predator (cd+dvd)(2005) (Lifeforce) 650

### Новинки 2016

Dimas 02.12.2016 12:35:
Serpentine Dominion - Serpentine Dominion (2016)<BR>Блестящий качовый альбом  с очень неплохой мелодикой. Вокалирует здесь Фишер из CC, гитарист (а также чистый вокалист) из Killswitch Engage, а драммер  из The Black Dahlia Murder. Из-за редких вставок чистого вокала можно конечно назвать это модерн дэтом, но по мне уж лучше так, зато и мелодично и брутально.<BR><BR>End Of Aeon - Through Infant Eyes (2016)<BR>Слушал я это еще весной, но сейчас появилось в высоком качестве. Монументальный дум дэт с отличным гроулом и восхитительными девичьими подпевками. Тяжело, величаво и гармонично. Ну очень мелодично! Радует слух.<BR><BR>Atropas - From Ashes (2016)<BR>Ну вот и швейцарцы решили нас порадовать модерн МДМом. Вроде бы получилось. Слушается неплохо. Мелодии хорошие, с металкором переборов нет. В качестве фона хорошо пойдет.<BR><BR>Asphalt Graves - The New Primitive (2016)<BR>Ох, хорошо американцы сбруталили. Ну так в составе все сплошь участники Misery Index, Dying Fetus, GWAR, The Black Dahlia Murder и All That Remains. Бодренький и зубодробительный дэт с каечственным звуком и даже иногда проскальзывающими приятными мелодиями.<BR><BR>Лихолесье - Туман Перехода (2016)<BR>Да, хороший альбом, чтобы под него засыпать. Амбиент со звуками погоды - сейчас самое оно

