# Childermas

Дискография
"Argotique" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### W.Smerdulak едет в Москву

W.Smerdulak 14.06.2002 21:11:
i got your numbers!<BR>щас минут через 15 попытаюсь отзвоницца...я щас в Охотном ряду сижу. Со мной вокаллер мурманской группы Childermas по имени Y.Warhol....так что если чо мы завтра вместе подвалим. Однако это были хорошие новости, теперь плохая: я уезжаю завтра в 19.00 с Курского...билеты уже на руках....

### W.Smerdulak едет в Москву

мясоголовый 14.06.2002 21:14:
2  W.Smerdulak: (14.06.2002 21:11)  :<BR>pls, передай привет вокаллеру мурманской группы Childermas по имени Y.Warhol от Максима с Coronach rec. =)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Дофф 08.12.2004 23:21:
из наших...<BR>1.Эпидемия-Эльфийская рукопись<BR>2.Cyclotimia-Eschaton<BR>3.Forgive Me Not-Heavenside<BR>4.Childermas-Argotiue<BR>5.Autumn Rain Melanholy-Seven Steps To Infinity<BR>6.Necrost-Conception Of Noise <BR>7.Арда-О скитаниях вечных и о земле<BR>8.Arhontes-забыл как зовется... ибо полиграфию мне так и не дали :)))<BR>9.Zerokarma-Mathematics<BR><BR>Концерт года - адназначна The Gathering<BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

