# Runemagick

Дискография
"The Supreme Force Of Eternity" 1998, Death Metal
"Enter The Realm Of Death" 1999, Death Metal
"Resurrection In Blood" 2000, Death Metal
"Ancient Incantations" 2001, Death Metal
"Dark Live Magick" 2001, Death Metal
"Moon Of The Chaos Eclipse" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 31.07.2002 11:50:
Ну, поехали... <BR>Сначала то, что уже далеко не новинки: <BR><BR>1) Сборник группы Мираж. Был заслушан неоднократно на выходных под плеск пига, хруст ломающихся панцирей раков и т.д. Собраны все хиты: Видео, Наступает ночь, Музыка нас связала и т.д. Ностальгия прорулила! но комментс. <BR><BR>2) Двойной сборник группы Воскресение. Ну, тут всё ясно. <BR><BR>3) Сборник Константина Никольского. Прошлый, по содержанию практически такой же, был расхерачен мной об стену на кухне в эмоциональном порыве. Тут тоже всё ясно. <BR><BR>4), 5), 6), 7) Grave Digger - соответственно, Witch Hunter'85, War Games'86, Heave Metal Breakdown'84 и Symphony Of Death'94 + EP The Dark Of The Sun. Ру, последний еще не заслушал (как ни странно, я не был занком с ранним творечеством ГД). Не знаю, может, тогда это звучало и круто, но сейчас это как-то, мягко говоря, неинтересно. Теперь у меня ГД весь, так что оставлю для колеекции, хрен с ним. б/о <BR><BR>8) Death - Live In Eindhoven'98. Сказать айрондовцам спасибо за этот чудный релиз значит не сказать ничего. Нефига тут комментировать собственно. Если вы еще не приобрели этот диск (надеюсь, по объективным причинам), то торопитесь - еще можно успеть. Если вам жалко за него платить двойную цену - тут уже никакое лечение не поможет.  5/5<BR><BR>9) Runemagick'02 - Requiem Of The Apocalypse. Нет нет, а выйдет на Айронде что-то стОящее. На этот раз мы имеем дело со шведской, кажись, командой, балующейся дэт-металом. Шучу, на самом деле всё очень серьезно. Это именно такой дэт, который мне нравится - брутальный, но не скоростной, и к тому же с влияниями дума (особенно последняя вещь). То что надо, кароче. Здесь всё так на месте, что просто диву даешься. Еще б им свою изюминку влепить - цены б им не было...  4/5<BR><BR>10) Macabre'89 - Gloom. Гыгыгы, блиа... Пожалуй, самый известный альбом этих американских весельчаков, вышедший на этот раз по лицензии на ФОНО. Эта пластинка или станет одной из самых любимых в вашей коллекции, или ее там не будет никогда. Кто не знает, что это такое, то попробую по-дилетантски объяснить: зверски утяжеленный классический панк с кровожадными текстами, чё-та вроде смеси грайндухи, хардкоровщины и дэт-кора, причем смеси дико веселой. Кароче, убежали резко за диском!  5/5<BR><BR>11) Cock And Ball Torture'00 - Opus(sy) VI. Ахтунг, блиа! На сцене звезды грайнда. Фсем фтыкать и не отвлекаться! Impales Nazarene с беконечным повторением слова "fuck" курят в туалете. Чего один только буклетик стОит... А названия песен (да и самой группы): Anal Sex Terror; Candy Teen Pussy Pleasure; Anna'n'Ass; Fat Sex Mama; Spanky Monkey; King Anus III; Lesbian Duo Dildo Fuck; Koala Cunt; Fist Fuck Family... Вопросы еще есть? То-то...  5/5<BR><BR>12) Impetigo'00 - Ultimo Mondo Cannibale. Тоже грайнда, только другая. И увлекаемся мы не сексуальными извращениями, а расчлененкой трупов и прочими маленькими радостями этой тяжелой жизни. Как и релиз СВТ - только для любителей жанра - и тогда  5/5, остальным и смотреть даже вредно. <BR><BR>13) Dolorian'00 - s/t. Еще одно (как ни странно) полезное приобретение Айронда. Очень печальный финский дум в лучший традициях жанра. Приближается, пожалуй, стилистически к фьюнерал-думу, хотя до высот Unholy и Shape Of Despair им, конечно, далеко. Но меньше 4/5 поставить просто невозможно. <BR>

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Vic Thor 05.08.2002 21:42:
Пойми еще одну вещь, что даже если взять процессор Boss и воткнуть его в комбик за 2000$, то звук будет явно лучше, чем если воткунть тот же проц в звуковую карту или в дешевый комб........<BR><BR>Был разговор насчет того что Boss плохо звучит, а другие звучат лучше. Если уж начать приводить кто на чем играет, то пожалуйста<BR>на Line 6 играют<BR>Annihilator<BR>Symphony X<BR>Runemagick<BR>Pain Of Salvation<BR>Nevermore<BR>Rammstien<BR>Powerman 5000<BR>Fear Factory<BR>Korn<BR>Night Ranger<BR>Kid Rock<BR><BR>На процессорах Rocktron играют<BR>Slayer<BR>Megadeth<BR>Six Feet Under<BR>Deftones<BR>Bon Jovi<BR>Pantera<BR>Metallica<BR>Soulfly<BR>LImp Bizkit<BR>Judas Priest<BR>Ария :)<BR><BR>На Digitech играют<BR>Cannibal Corpse<BR>David Ellefson (Megadeth)<BR>

### Новинки. 25.08.2002

a. 27.08.2002 03:41:
Сразу за две недели... Оценки не ставлю ибо задолбало...<BR><BR>FLYING "A Proud Bird"; Забавный мелодик-дэт из Киева. Слегка раздражает вокалист (слишком уж по-блэковому поет, причем абсолютно неразборчиво). И похоже, что весь тираж слегка бракованный... :(<BR>AT THE GATES "Slaughter..."; no comments. fuckin' classic.<BR>WHITE SKULL "The Dark Age"; Вайт Скалл стал поскучней, новый вокалист как-то не впечаляет.<BR>AVANTASIA - The Metal Opera pt.2; См. соотв. топег.<BR>CRIMSON GLORY "Astronomica"; Взято из-за бонус-диска с тремя концертными песнями 89 года.<BR>TAROT "To Live Forever"; За относительно смешные деньги взял это чудо. Группа Марко Хиеталы (нового басиста Nightwish), играют хард-рок/хэви-метал в духе Black Sabbath периода с Дио на вокале, смешанный с ранним Rainbow тоже с Дио на вокале. Голосом Марко больше всего напоминает все того же Дио. Альбом - ОХРЕНЕННЫЙ... По меньшей мере - ничем не хуже хотя бы "Heaven and Hell".<BR>SYMPHORCE "Sinctuary"; Слышал давно, купил недавно... С развалом Angel Dust эта группа вполне может занять их нишу...<BR>WALTARI "Radium Round"; Забавный танцевальный альбомчик... Мне понравилось.<BR>HIGHLORD "When The Aurora Falls"; Взял  из-за бонуса, и просто чтобы было не на CDR. Альбом, как я не раз говорил, отличный.<BR>RUNEMAGICK "Requiem Of The Apocalypse"; Мрачный old school swedish death с влияниями дума. Меня проперло. Атмосфера выдержана прекрасно...<BR>IN FLAMES "Rerout To Remain"; Лучший альбом In Flames.<BR><BR>Вот... вроде ничего не забыл.

### Новинки 31.08

Steel 02.09.2002 14:13:
1. In flames 'Rerout to remain'. Прикупил его себе. Послушал. Блин. Фигня какая-то, припудренная. Профессионально, но не цепляет. Оценку ставить не буду, не хочется как-то. <BR>2. Dimension zero 'Silent night fever'. Наконец-то я его прикупил, правда на болванке, но фиг с этим. Отличнейший музон! Лучший наверное мелодик-дет релиз 2002 года! 5/5<BR>3. Impaled Nazarene 'Absence Of War Does Not Mean Peace'. Впечатления похожи на Папахэллины :) .. качественно, профессионально. Но чего-то не хватает. Сложно сказать, чего...<BR>4. Furious trauma 'Roll the dice'... Датчане (кажецца) играют такую американизированную музыку, кажется. Неплохо. 3,7/5<BR>5. Evoken 'Quietus'. Ну что сказать? Ну люблю я фьюнерал-дум, что ж поделаешь? Нормальный релиз в этом стиле, но без какихто откровений... 3,75/5<BR>6. God dethroned 'Ravenous'. Хммм.. Все-таки молодые (относительно) дет-команды не могут игнорировать веяний 90-х, т.е. скрещивания с блэком или вкрапления мелодики. Данный релиз дает нам пример второго случая. Нормально, но не более. 3/5<BR>7. Runemagick 'Requiem of the Apocalypse'. Опять-таки, современный дет, т.е. нечто изрядно ушедшее от своих корней. Но рунмэджику этот уход удался, кажется, лучше, чем низложенному богу. Пожалуй, 4/5...<BR>Об остальном позже накатаю... 

### Новинки 21.09.02

slesar 27.09.2002 10:36:
Ну, вот ещё один диск послушал:о)<BR>Runemagick'02 "Requiem For The Apocalypse" - и диск этот оказался прямо-таки выдающимся...Высококлассный шведский дэт, с некоторым влиянием англичан из Болт Троуэр, но гораздо более мелодичный и своеобразный. Понравилось всё: и музыка, и вокал, и всякие мелодически-эпические фишки...В музыкальном плане  эпизодически имеет место быть некий  налёт знойного Востока...Короче, отлично!..9,5/10

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 18:11:
Sacramentum мне оченно нравились лет пять назад... Ага, еще Runemagick, но это уже dark metal, скорее всего... :)  Thy Primordial расхваливали мне человек сто, но руки до них как-то не дошли...

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Брутальные медляки

Metalian 23.11.2004 18:27:
Ну если уж на то пошло, тогда не только Winter и Dusk можно, но и Runemagick весь, например.

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 13:28:
всех банд так сразу и не упомнишь...едйствительно, ГорПхест и Пестиленц рулят, а вот "патриархами" я бы их не стал называть. Калибр не тот!<BR><BR><BR>А творчество Кима Бенедикта Петерсена мне никеогда особо не нравилось. Во всяком случае, ох...но культовым его назвать сложно.<BR><BR>И главное - датских групп - одна-две и обчёлся. Illdisposed, Runemagick, Artillery, Mercyful Fate/ K.D....чё там ещё? собственно, не фонтан по сравнению с Швейцарией :-)<BR><BR><BR>Рапсодия, блиа...про неё даже в журналах типаа Сельская Маладёш знают, что это "среднеарифметический Хеллавин"... ;) Вот СадистЪ, например - но это исключение, которое тока подтверждает правило!<BR><BR>2 Гость: водка, секс и пироги - наши лучшие враги!!! МАЧИИ!! ;)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
Все за подарками<BR><BR>Tremor	This Is Primitive Hate	INRI	Pagan-black	300 руб<BR>Tempesta	Fulltime Joker	QLR	Heavy-metal (feat. M. Bormann)	350 руб<BR>Wojnar	When The Spirit Of War	Morbid Winter	Pagan-black	300 руб<BR>Sabbat	Disembody	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	…The Praise The Sabbatical Queen	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	Karmagmassacre	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>V/A	Metal Militia 3	Tribute	tribute Metallica	300 руб<BR>Time Of Death…	The Last Breath Of The Dying…	Bloodbucket	Noise-black	300 руб<BR>Titan Force	Winner Loser	Cult MetaL	Heavy-metal  	350 руб<BR>Titan Force	Titan Force	Cult MetaL	Heavy-metal	350 руб<BR>Tivol	Interstellar Overbike	Last Visible	Hrd-rock	300 руб<BR>Time Machine	Eternity Ends	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Shades Of Time	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Act II: Galileo (2CD)	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Secret Oceans (2CD)	Lucretia	Power-prog	300 руб<BR>Time Machine	Project: Time Scanning	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Solace	Further	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Steel Death	Electric Mayhem	Twilight	Thrash-metal	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Doom-metal	350 руб<BR>Superchrist	Back & Black	Bestial Onslaught	Punk rock	300 руб<BR>Return To Innocence	Sal Lunae	Elysion	Gothic-metal (как SIRENIA, THERION)	350 руб<BR>Rites Of Undeath	The Asylum	Elysion	Melodic death	300 руб<BR>Qumron	Dark Days Of The World	Asenath	Melodic death	300 руб<BR>Balrog	Bestial Satanic Terror	Holy	Death-black (digi)	350 руб<BR>Cronos	Rules	Ariah	Nu-Metal (digi)	300 руб<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain	End Records	Folk	350 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Angantyr	:Sejr:	Der Germanske	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Hugo Bistolfi	Machupicchu	Icarus	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Hermh	Taran	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Echo	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Eden's Fire	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Quinta Essentia	Neutrality For Defined Chaos	Deathgasm	Sympho-black (digi)	300 руб<BR>Poverty's No Crime	One In A Million	Inside Out	Progressive	350 руб<BR>Runemagick	Invocation Of Magick	Aftermath	Death-metal (digi)	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:46:
продаётся несколько новых дисков <BR>по 120р<BR>Mortiis The Grudge (Digipak CD single) DG earache <BR>по 150р<BR>ENSIFERUM ENSIFERUM cd Spinefarm rec.<BR>Exorcist Chossing the exorcist Mini CD <BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD Spinefarm rec.<BR>Gurd D-Fect CD century media<BR>Gurd D-Fect / Remixes CD century media<BR>Gurd Down The Drain CD century media<BR>Hellfire Into fire CD <BR>Lacuna Coil Swamped CDS century media<BR>SuicidaL WINDS crush us with fire mcd <BR>Tiamat Cain (Ltd. Digipak) MCD century media<BR>Tiamat Vote For Love CDS century media<BR>Vordven When the wind.../ Towards.../ Woodland... CD <BR>по 180р<BR>Runemagick Resurrection In Blood CD century media<BR>Stuck Mojo HVY1 (Live + 2 New Studio Tracks) CD century media<BR>Stuck Mojo Violated MDG century media <BR>по 200р<BR>Cadaver Inc Discipline CD earache<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Fortid V&#246;luspa Part I –Thor&#180;s anger CD <BR>Leaves' eyes Into Your Light CDS napalm rec.<BR>Marduk Death March 2004-2005 MCD regain rec<BR>Marduk Hearse CDS regain rec<BR>Runemagick Enter The Realm Of Death CD century media<BR>Sentenced No one there CD century media<BR>Spet&#229;lsk Perverted commandment mcd no colours<BR>The Gathering Amity MCD century media<BR>The Gathering Rollercoaster MCD century media <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.04.2010 00:14:
eskhaton()rambler.ru<BR><BR>* Sig:Ar:Tyr - Sailing The Seas Of Fate (Morbid) folk black 300<BR>Cemetary 1213 - The Beast Divine (digi) (Century) prog goth 400<BR>Runemagick - Darkness Death Doom (Aftermath) death doom RARE 650<BR>* Elvenking - The Scythe (digi) (AFM) folk power 550<BR>* Elvenking - Two Tragedy Poets (digi) (AFM) 550<BR>* Arch Enemy - Wages Of Sin 2CD (Century) death melodic 650<BR>Lacuna Coil - Comalies 2CD (Century) goth 700 (второй диск - с акустикой)<BR>* Tiamat - Prey (digi) (Century) goth 700<BR>* Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digibook) (Century) goth SOLD-OUT! 850<BR>* Thyrfing - Farsotstider CD/DVD (slipcase) (Regain) viking black 800<BR>* Marduk - Plague Angel 2CD/DVD (box) (Bloddawn) black 1 000<BR>* Amorphis - Elegy (digi) (Relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! 700<BR>Amorphis - Am Universum (digi) (Nuclear Blast) orig press 800<BR>Daylight Dies - No Reply (Relapse) death doom 600<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (DSP) r/release, viking black 700<BR><BR>Rotting Christ 'Aealo' boxset<BR>железный блин, внутри: майка ххл, пряжка д/ремня, кож.браслет, дигипак с двд, наклейка на лобовое стекло. 2400 рэ, без дигипака - 1.700 рэ (дигипак боксовый ничем не отличается от ритейлового, можно добрать отдельно)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>все остальное тут</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 00:27:
Rebaellium 2001 "Annihilation" -Hammerheart- death, rare<BR>Runemagick 2002 "Moon Of Chaos Eclipse" DIGI -Aftermath- death doom, rare

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt IV<BR><BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	F&#248;dt Til &#197; Herske (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	новый	250	rare death doom<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	350	british doom legend<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	новый	800	thrash cult<BR>Napalm Death	Smear Campaign (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	новый	550	ethereal ambient neo-folk<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	500	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	450	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	800	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	50	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	re-issue	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	300	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	новый	550	cult viking black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	1st press	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	новый	300	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	650	cult stuff!<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	новый	500	death<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	200	power<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	новый, запечатан	250	industrial<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	новый	450	death doom<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	1st press	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	новый, запечатан	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	новый	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm	re-issue	7,5/10	200	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	новый	1000	cult death metal<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	новый	500	cult gothic metal<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	650	cult death doom<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	prog metal<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	500	death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2011 16:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Runemagick - Moon Of The Chaos Eclipse DIGI (Aftermath) 2002 -500 руб<BR>ltd to 1.000 copies, death doom<BR><BR>Venom - Possessed (Castle) 1985/94 -800<BR>Unleashed Power - Quintet of Spheres (Rusing Sun) 1993 -800<BR><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) -1.500 первое издание<BR><BR>CD1 - Kertomuksia Demo 1997<BR>CD1 - Hallavedet MCD 1998<BR>CD1 - Airut:Ciwi MCD 2001<BR><BR>CD2 - Alternatives And Unreleased<BR><BR>CD3 - Kaski 1996-2006<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11510" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11509" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Предатели миталла!

в чем сила брат? 11.11.2011 15:23:
Amorphis<BR>Anathema	<BR>Beyond Dawn	<BR>Celestial Season	<BR>Daylight Dies	<BR>Draconian<BR>Darkseed		<BR>The Gathering<BR>Katatonia<BR>My Dying Bride<BR>On torns i lay	<BR>Orphaned Land<BR>Paradise Lost			<BR>Runemagick<BR>Saturnus				<BR>The Third and the Mortal<BR>Edge of sanity<BR>Decoryah<BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Obituary<BR><BR>		<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

