# Anal Whore

pornogrindnoise from Spermany

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Светлый металл

Dark 09.01.2006 01:52:
Ещё нарезочка позитива, спецально для вас, мадам; расширяйте свой музыкальный кругозор ;<BR><BR>Тоже мастера перьев, барабанов и гитар:<BR>Meat Shits, Gut, Cock And Ball Torture, Anal Whore, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Viscera, Creamface, Scum Bitch, Gonorrhoeaction, Cerebral Commotion, Vaginal Incest, Rompeprop, Uterian Sludge, Compulsive Vulvolatoric Intruders, Bitch Infection

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 13.01.2006 22:07:
Приветствую вас, дорогие мастдайцы, очень рада была в очередной раз прочесть ваши отзывы. <BR>Спасибо вам всем за то, что просвещаете меня в плане новой, интересной музыки. Читая мастдаевские топики, я узнаю все больше нового и интересного для себя.<BR><BR>Например, меня весьма заинтересовали перечисленные господином Dark'ом группы. У них настолько добрые и позитивные названия ! Вот например - группа Anal Whore.  Интересно было бы увидеть ее эмблему . Наверное она соответствует тому глубокому  содержанию, заложенному в название группы. Интересно также было бы узнать, каким местом ее слушают преданные поклонники, и какими звуками выражают свой восторг от прослушанного. Просветите, пожалуйста ! Или вот группа Gonorrhoeaction. Возможно, ее назвали так потому, что участники вместе посещали венерологический диспансер, и их обьединило общее несчастье ?<BR> Bitch Infection - участниками группы с таким названием могут быть только врачи-венерологи. Наверное им было очень тяжело видеть страдания своих пациентов, и они решили назваться именно так. Мне понятен их порыв... Purulent Spermcanal - такое интересное название могли придумать патологоанатомы. Видимо, в текстах, которые несут образы, выстраданные участниками, можно найти и подробности строения человеческого тела . Как это похвально ! <BR><BR>Еще я недавно прочла про группу Anal Nosorog. Насколько я поняла (в силу своих малых познаний в тяжелой музыке), они играют в стиле под названием зооблэк. Неужели даже ветеринария проникла в музыку ? Какой любопытный синтез.  Их тексты должны быть очень позитивны, наверное...простите, я наверное невовремя задумалась.<BR><BR>Господин Элмор ! Неужели вы больны тем же недугом, что и господин Файтер ? Хотя нет, вам наверное трудно печатать, ваши пальцы все время нажимают на клавиши Б, Л и Я. Как вам наверное трудно. Но ничего, лечитесь, не запускайте свою болезнь - и все с вами будет хорошо ! Я верю в это ! Только я не поняла, зачем вам кормит своих друзей, несомненно, столь же юных, как вы, продуктами человеческой жизнедеятельности. Или так принято у тру-металлистов ? Если да - простите за то, я была не в курсе.<BR><BR>Господин Dark - неужели отдельные поклонники Manowar, такие как Файтер, живут в камышовых шалашах ? Ведь сейчас же холодно, они могут простудиться и заболеть. Мне их так жаль ! И благодаря вам я теперь знаю, что они мечут икру. Спасибо Вам огромное, этот вопрос меня интересовал.<BR><BR>

