# Odious

Дискография
"Summoned By Night" 2002, Black Metal
"Mirror of Vibrations" 2007, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 24-25.05.03

Barghest 28.05.2003 01:10:
Old Lady Drivers "Promo Demo 1990" - стёбовый замес из шизойдного дэт/грайнда с блэкушным вокалом и запрограммированными индустриальными ударными, всякими станками и доменными печами. Весьма-таки малоудобоваримая смесь, однако этим и оригинальна. Кассетку я прикупил у одного коллекционера из Швеции, каким-то макаром здесь присутствуют ещё 2 трэка позже объявившиеся на "Lo Flux Tube" - "OutLive" и "Citient Null" - есть подозрение, что это какие-то неизданные варианты (миксы) сих песен. Эти два трэка уже менее хаотичны и более индустриальны, вокал тот же.<BR><BR>Desultory "From Beyond" demo 1990 - наконец-то разжился первой их демой и был удивлён, как-то давноооо на заре увлечения тяжкой музыкой, я читал, что где-то Desultory обозвали "притрэшованным дэтом", не очень понимал, что там трэшевого нашли. Скорее всего те, кто писал такую дефиницию слышали это демо - действительно трэша тут немного больше дэта. Очевидные плюсы этого демо - песни кроме него нигде и никогда не выходили, весьма высокое мастерство владения инструментами, что для первого демо совсем даже неплохо и наконец потрясающий звук, поставленный Томасом Скогсбергом - кристально чистый саунд! Можно сказать с большой долей уверенности, что Desultory посчастливилось стать наверное одной из немногих дэтовых групп, чьи демки ничуть по качеству саунда не уступают альбомам. <BR><BR>Afflicted "The Odious Reflection" demo 1990 - первое демо после того, как Afflicted убрали из своего вторую часть - Convulsion. К сожалению, не слышал их ранних демо, но эта лента - высококачественный дэт/грайнд - есть что-то от Carcass года 1989-1991. Также отрадно, что из 5 трэков на альбоме появилось только 2. <BR><BR>Old "Formula" (c) 1995 -  единственное приобретение на CD. Собственно, это та же группа, что и открывает мой постинг, но та ли? Разница между релизами приблизительно такая же сильная, как между демо Paradise Lost и их альбомом "Host" - то есть преемственность наличествует только в фамилиях исполнителей. Безусловно один из самых интересных альбомов, которые я слыщал - всем рекомендую. По стилю описать что это довольно сложно: возьмите щепотку King Crimson соедините с Godflesh и наложите фон в виде зацикленных атмосферных гитарных звуков, а также не забудьте вокал, пропущенный через вокодер, и жутко напоминающий голосок с "Focus" группы Cynic. Впрочем слова всё равно ничто - намного интереснее послушать

### FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD

OfInfinity 19.11.2004 07:02:
FOR IMMEDIATE RELEASE<BR><BR>For more information contact:<BR><BR>OF INFINITY<BR>P.O. Box 780224<BR>San Antonio, Texas 78278<BR>Phone: (210) 380-8934<BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR> <BR>FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD <BR><BR>NOVEMBER, 2004 (SAN ANTONIO, TEXAS / SALT LAKE CITY, UTAH / LITTLE ROCK, ARKANSAS USA) -- <BR><BR>Of Infinity, San Antonio, Texas’ premier female-fronted metal band, has released their new 3-song/demo CD, “The Essence Of Infinity”, this Fall 2004.  Promotional packages are available to magazines, reviewers, webzines, radio stations, and other music industry and media professionals free of charge and CDs are on sale for fans at $5.00 each.  Sample song clips, images, and promo pack/purchase request info can be found at <A HREF="http://www.ofinfinity.com." TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com.</A> <BR><BR>The songs on the CD are infectious, powerful and melodious.  The first song, “The Voice Without” (5:33) is a keyboard-driven attack that seizes listeners by the throat at the opening chords and does not care to slacken its hold.  Nicknamed “The Wall O’ Sound”, the instant you play this song, it’s as if you’re being slammed into a wall, the music has that kind of awesome power to it. The second song, “Shadow Of A Lie” (6:37) is a remake with vocals of an older Of Infinity instrumental.  It’s gorgeous, with epic violin intros and outros performed by Berklee College of Music educated violinist, Emily Hesterman.  The last song, “It’s Only For Forever” (4:50), is bluesy and medieval-flavoured, with beautiful, delicate harmonized vocals.  Many of the lyrics were done in collaboration with creative writer and John Steinbeck Award winner Paul Greulich.   The production on the CD is top-quality.  Producer Jonathon Shults interned in California under his uncle who has produced such bands as Megadeth amongst other major acts, and with his expertise, the mixing, mastering and recording on the CD is exceptional.<BR> <BR>The band has roots in Salt Lake City, Utah; Little Rock, Arkansas; and the tri-state NY/NJ/PA area but bases its operations out of Texas where they write, record, and play music that is as intense and beautiful as can be created.  Described as heavy, gothic, doom, progressive, and melodic, and likened to such bands as Lacuna Coil, Evanescence, Nightwish, and Theatre Of Tragedy, Of Infinity is appealing to fans of all styles of metal and hard rock.  With an uncompromising drive, Of Infinity brings into being breathtaking metal.<BR><BR>Band members include:  Alessandra Zinicola; Vocals/Piano/Keyboards – Former Utah Opera & Symphony composer and Trinity College of London piano forte diploma holder, Nazareth Sando; Guitars – Former “Fallen Empire” guitarist opening for such bands as Danzig, Nile, and Morbid Angel, Kurtis Kyllo; Bass. – Former “Pinkeye” member and Carlos Teller; Drums – Former “St. Anne” and “April Death” drummer.  Of Infinity has been an established metal band since 1999 with a sizable loyal fan base as well as a collection of phenomenal music to reveal.<BR><BR>For further information and promotional package requests contact Alessandra Zinicola at (210)-380-8934<BR><BR>###<BR><BR> <BR>Of Infinity<BR><A HREF="http://www.ofinfinity.com" TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/" TARGET="_blank">http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/</A> <BR><A HREF="http://www.cafeshops.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cafeshops.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.purevolume.com/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.purevolume.com/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.cdbaby.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cdbaby.com/ofinfinity</A><BR><BR>Of Infinity<BR>PO Box 780224<BR>San Antonio Tx 78278-0224<BR>USA<BR><BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:41:
В августе было прослушена куча новинок. Судя по всему начинается осенне-зимний сезон, только успевай слушать.<BR><BR>DEATHCHAIN "Cult Of Death" - 2007<BR>После двух неплохих альбомов, новая работа явный провал. Причины здесь, на мой взгляд, две. Это смена вокалиста (Khaos со своим гроулом нихуя не вписывается в материал) и гитарная работа как в мелодик дэте. В результате вместо жирного трэшачка (всегда поднимающего настроение, как на  1 и 2 альбомах), имеем невразумительный дэт метал, к тому же до невозможности банальный. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ODIOUS MORTEM "Cryptic Implosion" - 2007<BR>Эта команда стала для меня открытием! У них это второй альбом, но я их услышал впервые. Практически идеальный брутальный и техничный дэт метал с отличным качеством записи. Классные риффы, супер барабаны, жестокий вокал. Инструменты и вокал создают четко организованный музыкальный хаос. И сольники бесподобны. Что еще надо?  <BR>Новое поколение америкосовского дэта еще даст всем просраться. Несомненно один из лучших дэт альбомов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NEAERA "Armamentarium" - 2007<BR>Я не люблю новомодные металкор и дэткор. И считаю что волна моды на эти стили со временем спадет и останется действительно несколько хороших команд. А вся плесень пойдет хуярить на завод вместо того чтобы струны терзать. <BR>Neaera действительно хорошая команда но у нее проблемы другого свойства. После прослушки нового альбома я сделал определенные выводы. <BR>Во первых, команда стремится съебаться от своих металкоровых корней в сторону хорошего мелодик дэта. Похоже это им не дают. <BR>Во вторых, в некоторых моментах (например трэк одноименный с названием альбома-лучший на диске), просто потрясающие гитарные партии, присутствует хитовость присущая мелодик дэту. Но конечно есть и уебанские бессмысленные грувовые риффы.<BR>Двоякое впечатление у меня от этого альбома. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>OBITUARY "Xecutioner's Return" - 2007<BR>Судя по названию альбома я ожидал возврата к старым альбомам. И точно старперы меня не наебали! Отличная работа!<BR>Товарищ Перец насочинял отличных риффов, ну а перебежчик Сантолла запилил классных сольников (притом его работы здесь я оцениваю выше чем в последнем Deicide). Вест все же с ним не сравнится.<BR>Вокал и барабаны на высоте как обычно. Основным отличием от прошлого реюнион-альбома является олдскульный дух. А это вери гуд! Очень понравилось.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INFERNAEON "A Symphony Of Suffering" - 2007<BR>Изгнанники из Monstrosity сколотили команду и выпустили дебютный альбом. Что можно сказать...<BR>Я бы назвал их стиль "гламурненький симфо дэт". На альбоме присутствуют клавиши, которые играют довольно большую роль. Музыка команды проста и безыскусна. Свалив в одну кучу много инструментов (хотя нет не техничности, не угара) музыканты пришли к тупику. Слушать совершенно не интересно. Иногда складывается впечатление, что происходит какой-то блядский цирк. Ну их в пизду.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MALEVOLENT CREATION "Doomsday X" - 2007<BR>Я раскрыл ЖУТКИЙ секрет америкосовского дэт метала. На самом деле из команд никто никогда не уходит и разногласий никаких нет! Просто музыканты сдаются в наем в другие команды, где они играют вахтовым методом. А как еще объяснить, что происходит броуновское движение а затем все становится на свои места. Сегодняшний состав Malevolent Creation тому пример!<BR>Если без шуток, то новая работа Малеволентов как всегда хороша. Это и ожидалось. Ничего экстраординарного здесь нет, да и похуй. Malevolent Creation - команда высочайшего класса и ждать от нее говна (пока во всяком случае) нельзя. Крепкая работа.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Металл в экзотических странах

Valinorr 11.01.2008 15:02:
В Индии охуенный симфо-мелодик-дэт-блэк коллектив Demonic Ressurection, местные боги у них там.<BR>В Египте классный симфо-блэк Odious.<BR>В Китае мяса дофига и тру-блэка. Классный симфо-дум-блэк 200 and Thinkers.<BR><BR>В Саудовской Аравии - грайндкорщики и бруталоиды разные, например, Deathless Anguish - у них отличный дебютник прошлогодний.<BR>В Иране вот почему-то много атмосферного дума и мелодик-блэка. <BR><BR>Есть офигенная бахрейнская doom-black команда с восточными мелодиями Narjahanam, притом у них дебютник вышел в России.<BR><BR>Ещё в России вышел дебютник ливанской думяшной команды довольно неплохой Kimaera.<BR><BR>Из Бангладеша только вчера как раз скачал ипишку брутал-дэтовой формации Severe Dementia.<BR><BR>В Таиланде, Малайзии, Сингапуре и Индонезии просто до опупения команд дэтовых и блэкушных. Очень известны сингапурцы Rudra, играющие Vedic Black Metal. На Филиппинах много блэка и брутала, например, Down From the Wound  в прошлом году выпустили дебютник- мегамясо просто невероятное, а сами ж мелкие, щуплые, цеплята.<BR><BR>Ну тайваньцев Seraphim и Chthonic все, думаю, знают... правда, Серафим - в общем-то, какашка, а вот Хтоник - мегаопупительны!<BR><BR>Корейская симфо-блэк сцена очень сильная. Думаю, многие помнят ещё с 90-х годов Sad Legend и Holymarsh.<BR><BR>Да даже в Бирме дэт-метал играют, Непале, Шри-Ланке, чо там.<BR><BR>В Океании - нихуя неизвестно, как и про нигерскую Африку, вот в арабских странах много кого, в Юар дофига, в Ботсване есть полностью нигерская дэтовая команда Wrust, в прошлом году дебютник выпустили. Но, вообще, я так полагаю, что во всех африканских странах есть метал-группы, только почему-то ноль инфы.<BR><BR>В общем, везде нашего брата дохренища!!!<BR>

### V/A METALXHEAD: Putrid Tunes (Death-Metal, GrindCore, DeathCore)

Alex H.D. 25.02.2008 01:19:
------------------------------------------------<BR>V/A METALXHEAD - Putrid Tunes<BR>------------------------------------------------<BR>[IMG]<A HREF="http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg" TARGET="_blank">http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>Tracklist:<BR>---------------------------------------------<BR>01. Sufferatory - Defective Mentality<BR>02. Necro Decayed - Amputation By The Saw<BR>03. Promiscuity - Odious Venality<BR>04. Dormant Carnivore - Stillborn Ptomaine Extraction<BR>05. Cephalic Impurity - Absolute Neurectomy<BR>06. Epicrise - Mexican Bay<BR>07. Goreanus - Amputation Of Uterus By Means Of Plunger<BR>08. Brain Go Numb To Oneuroid - Bulldozer, Pigs And Cocaine (Still-Life 302.4)<BR>09. Katalepsy - Consuming The Abyss (Version)<BR>10. Septicopyemia - Vomiting Swamp<BR>11. Purulent Jacuzzi - Congratulation! AIDS Has Been Successfully Installed Into Your Body<BR>12. Seborrhea - Get Acquainted - The Opposite Sex<BR>13. Infectious Catheter Therapy - Masturbation Of The Rotten Genitals<BR>14. Ebanath - Puritanic Spermatorhoea<BR>15. Coprobaptized Cunthunter - The Faces Are Rubbing Against The Emery<BR>16. VX - LSDeppelin<BR>17. Cerebral Oedema - As I Kiss Her Slitted Arteries<BR>18. Sickcunt - Bordetella Bronchiseptica, Pasteurella Multocida Type D<BR>19. Datura - Stench And Madness<BR>20. Posthumous Blasphemer - Predominant Madness<BR>21. Repulsive Dissection - Necessary Bloodshield<BR>22. X-RATED 6ex6ex6ex - Fatal Attraction<BR>23. Big Water - In The Epicentre<BR>24. Vector - Day<BR>25. Human Device - KILLometers Of Pain (Nerves)<BR>26. Defect Designer - Stillborn<BR>27. One More Victim - My Opinion To Your Fear<BR>28. Out Of Yesteryear - A Human Leftover<BR>29. Noizzzbreed - The Cryogenic Syndrome<BR>30. Spasmogorge - Cannibal Feast<BR><BR>Playing Time.........: 01:17:53<BR>Total Size...........: 142,04 MB<BR><BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569</A> (part 1)<BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707</A> (part 2)<BR><BR>Mega thanx to BetonoMELLIATEL from FunkySouls!!!<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 03.03.2008 18:20:
Odious Mortem, 2007, Cryptic Implosion\09. domain of the eternal paradox<BR><BR>начиная с 4й минуты трека начинаеца инструменталка без барабанов, весьма навороченная :) на 1,5 минуты, долго найти не мог, слушал в плеере, думал это отдельный трек а оно слеплено с песней идущей в начале.<BR><BR>

### Инструментальные акустические композиции в мелалле

Максим - LOGIN! 03.03.2008 21:57:
Odious Mortem, 2007, Cryptic Implosion\09. domain of the eternal paradox<BR><BR>начиная с 4й минуты трека начинаеца инструменталка без барабанов, весьма навороченная :) на 1,5 минуты, долго найти не мог, слушал в плеере, думал это отдельный трек а оно слеплено с песней идущей в начале.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Psychotron	Pray For Salvation	Sleaszy Rider	Power-progressive	350 руб<BR>Deva Noctua Entropia	Be Sinking in Marshland	Sleaszy Rider	Death-industrial	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Duster 69	Nothing Left	Sleaszy Rider	Stoner	350 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>W.E.B.	Don't Wake Futility	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	300 руб<BR>Space Mirrors	Memories Of The Future	Sleaszy Rider	Space-rock/Progressive/	300 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### Новинки 2010

belial 06.06.2010 12:02:
ARKAIK “Reflections Within Dissonance” – 2010 (энергичный и интересный американский техно-дэт-метал)<BR>Аркаик, достаточно молодая команда, хотя и уже имеющая самиздатовский релиз в загашнике. В этом году они запрыгнули на Unique Leader, и теперь о них узнает больше народу. И стоит узнать, ибо материал у калифорнийцев очень солидный. С ходу Аркаик способен померяться силами с лидерами современного брутального техно-дэта. Которых, как известно, в той же Калифорнии немало (Sepsism, Deeds Of Flesh, Odious Mortem, Severed Savior, к примеру). Собрав в себе многие наработки предшественников, Аркаик не зациклились на чисто технарской стороне, мудро написали цельные вещи, а не мозаику из пальцедрочерства. И это правильно!<BR>Ясен хуй, после первого прослушивания тут ничего не поймешь, музло все же не простецкое, но с каждым следующим заходом можно оценить всю мощь рубилова этого коллектива. Интруха настроит на определенное восприятие, а с первой песни станет ясно, что в профсоюзе барабанных и гитарных дел мастеров появились серьезные новые члены. Риффы и сольники отличные, иногда кажется, что здесь кусочек Дейсайда, а тут Саффокейшна, но на сверхоригинальность, я так понимаю, никто и не претендует. Ритмические рисунки психопатичны с одной стороны, а с другой это безумие отточено и выверено со штангельциркулем, бля. Но без одержимости техникой. В некоторых песнях обнаруживаются четко выраженные припевы, что еще больше настраивает на позитивное восприятие. <BR>34 минуты качественного дэт-металла, современного, и в то же время, не забывающего о наследии прошлых лет. Патологоанатомы всея планеты должны остаться довольны.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Максим - LOGIN! 24.10.2010 01:26:
<DIV CLASS="quote">Straits Oppression:(23.10.2010 21:44) 	  <BR> 	Качни Decrepit Birth 2010 (с)<BR><BR>Очень достойный коллектив. Откровений никаких, но слушается не как вторая свежесть!</DIV>угу<BR>теперь<BR>Brain Drill 2008<BR><A HREF="http://www.myspace.com/braindrill" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/braindrill</A><BR><BR>Odius Mortem 2007<BR><A HREF="http://www.myspace.com/odiousmortem" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/odiousmortem</A><BR>

### Новинки 2010

belial 14.11.2010 12:03:
INHERIT DISEASE “Visceral Transcendence” – 2010 (брутальный (не техно) дэт высокого (не высочайшего) класса)<BR>Вот эти брутальщики в лапы Бластов не попали, и спокойно, уже второй раз ебут мозги окружающим, посредством Уникального Лидера. Американская команда из Санты Барбары (!). Дети Мейсона, судя по всему. Как типичные представители калифорнийского брутала, ребята методично и целенаправленно раскалывают черепа слушателям и обложкой со здоровским машино-чудищем и музыкой, от которой можно заработать травму мозговых клеток.  <BR>Команда не суетится, чтобы перетехнарить Decrepit Birth и Odious Mortem, но и не ностальгирует по первым релизам Autopsy. Все весьма современно, с влиянием и старого и нового, без патологической зависти к соратникам по мясному цеху. Музло новаторским назвать язык не повернется, зато отлично прописано и всего на 30 минут. Здесь можно найти фишки и Горгац, и Саффокейшена и моднявых технарей. Костоломный брутальный дэт-метал, с интересными драмсами, риффовым штормом. А чего еще надо? В общем, ничего. Выделить что-либо невозможно, трэки похожи друг на друга, иногда олдскульщиной потянет, иногда запилят не по детски. Вокал гутуральный, страхонагоняющий и слоновий. Поросячих визгов не замечено. Обращаю внимание, что это не слэмовый дэт-метал. Отнюдь. Техасский грув присутствует, ясен хуй, но не доминирует. Так как лирическая концеция команды это терминаторские разборки и футуризм, саунд грамотно сделан силиконовым и весьма синтетическим. Понятно, что не обошлось и без героев наших дней. Имеется трэк Nanoscourge, посвященный деловой активности господина Чубайса. <BR>Грамотный диск. Не претендует на лавры, но грамотно, понятно и обоснованно. <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2011 00:30:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Willowtip:<BR><BR>!!! Macabre - Grim Scary Tales (новейшая работа американских юмористов, приуроченная к двадцатипятилетию группы! На диске не 13, а 14 песен - присутствует бонус)<BR><BR>!!! Ulcerate - The Destroyers of All (новая работа 2011 года)<BR><BR><BR>Alarum - Eventuality (a-la Atheist и ранние Cynic)<BR>Corpus Mortale - A New Species Of Deviant (brutal Death)<BR>Defeated Sanity - Chapters Of Repugnance (brutal Death)<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>Gorod - Process of a New Decline<BR>Gorod - Leading Vision<BR>Gorod - Neurotripsicks<BR>Grief - Come to Grief (1994 american death/doom, 2010 re-issue + bonus)<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion (technical brutal death)<BR>Prostitute Disfigurement - Left In Grisly Fashion<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants Of Depravity (CD/DVD)<BR>Rune - The End Of Nothing (doom/death + bonus tracks)<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Spawn of Possession - Noctambulant (technical brutal death)<BR>The Year of Our Lord - Dead to You (2CD, melodic death)<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

belial 09.02.2011 22:57:
ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно. <BR>Послушать можно. Может, кто не на шутку и зафанатеет. Однако, советую послушать более ценных калифорнийских дэт-ансамблей, типа того же Odious Mortem. Поблагородней они будут.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Максим - LOGIN! 12.02.2011 03:39:
пришёл belial устраиваться рецензентом в музыкальный журнал, ну, а там новичков-соискателей принимает morbid:<BR><BR><B>belial</B>: вот моё портфолио:<BR><DIV CLASS="quote"><BR>IMPIETY “Worshippers Of The Seventh Tyranny” – 2011 (криворукий эксперимент по созданию эпической пластинки в стиле дэт-трэш-блэк-метал)<BR>В Сингапуре видимо других миталлистов не осталось, кроме незабвенного цунарефа – Шайтана. Он давно пользуется услугами приглашенных сатанюг, то бразильцы, то мексиканцы, на этом релизе приглашены итальяшки. Уж не знаю, кто его надоумил, но Шайтан решил замутить концептуальный однотрэковый альбом на 38 минут, ибо, чем он хуже других. Оказалось, хуже. <BR>Если я ждал, продолжения Terroreign, или Kaos Kommand 696, то во многом облажался. Мохаммед и его новые спагетти-корефаны, состряпали серьезные лица, во многом отказались от залихватского дэт-трэш-угара, и попытались чего-то, кому-то объяснить. Непонятно только зачем. Выглядят их потуги просто смешно. Верхом удивительного, стала середина этого, с позволения сказать, альбома, где минут десять, а то и больше, мои уши мучала думовая белиберда. Гитары расплывались, как после принятия тройной дозы водки, или же зажав одну струну, гитарист промахивался медиатором и попадал куда угодно, но только не туда, куда надо. А ведь, поди думают, как эстетично и богохульно. Хуй вам, господа! Это ерундистика вселенских пропорций! Провальная середина релиза, напоминает мне климакс 45-летней тетки, и ничего иного. <BR>Конечно, после такого маразма, проснувшись, ребцы начали более проворно нарезать, фирменные слееровские сольники поредели, но еще встречаются, безумие и оголтелое сатанопочитание проявилось. Но, те десять с лишним минут испортили все впечатление и серьезно испортили. На кой черт пропали скоростные метал-холокосты старых альбомов? В чем причина? <BR>Эпический релиз у команды вышел раком. Не надо делать то, что не умеешь. Надеюсь, что они вернутся к своей старой, добротной, и проверенной схеме. Импейлд Назарин и конкретно Мика Люттинен, ржут, что есть мочи! Уверен!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно...<BR><BR>ну и так далее<BR></DIV><BR><B>morbid</B>: ... .... буквы...... .........<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 03.04.2011 23:08:
если рецы перевести гуглем на аглицкий то пулчаеца тарабарский <B>пиздец</B>))<BR><BR><DIV CLASS="quote">like a minion <BR>but a full CD will probably be nudnovat<BR><BR><BR>such a melodious <B>children</B>, somewhere with a slope of old school, somewhere <B>detkor</B> somewhere <B>tehnodet</B>. Guitarists have proven quality melodist. In general, there is something of Cattle Decapitation "Karma ..." and "Harvester Floor"</DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 03.07.2011 17:58:
Отправить личное сообщение 	<BR>Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>AES DANA 2005 Formors Celtic FolkBlack Metal Oaken Shield 250 CD<BR>ANCIENT 2009 Det Glemte Riket Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ANCIENT 2009 Eerily Howling Winds-The Antediluvian Tapes Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic Progressive/Melodic Death Metal Adipocere 250 CD<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2008 The Times Of Mara CULT Pagan Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2003 Springtime depression Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2004 Love’s burial ground Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>GOD FORSAKEN 1995 The Tide has turned Heavy Doom / Death Adipocere 230 CD<BR>HEDON CRIES 2007 Hate Into Grief Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD<BR>HEDON CRIES 2008 Affliction’s Fiction Doom Death SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2005 Europa Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>HIMINBJORG 2003 Golden age Black Pagan Adipocere 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2003 Haunted shores Reedition with "Third" Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>MUTILATION 2004 Conflict inside Death Metal Adipocere 250 CD<BR>NEOLITHIC 1995 The personal fragment of life Doom Metal Adipocere 230 CD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>THE LUST 2009 Tangled Gothic Metal SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>THE LUST 2009 Membrane Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>THE LUST 2009 My Dear Emptiness Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>TRAUMA 2003 Imperfect like a God Death Metal Adipocere 250 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 430 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Новинки 2013

belial2012 17.08.2013 10:18:
FROSTAGRATH “A Journey Of Infinite Sorrow” – 2013 (депрессивный блэк-метал от начинающих)<BR>В Египте оказывается не только бедуины, Шармальшейхи и пизделки на площади Тахрир, а еще и есть блэкарь Лорд Мист. Не, вру, слышал я один альбомчик блэкарей из страны фараонов и черножопых беспорядков, от ансамбля Odious. Весьма кстати хороший. Здесь же случай совершенно иной, ибо суицидальный блэк-метал играть там еще не научились. <BR>Зато научились заебывать слушателя тотальным однообразием во всем, чем только можно, да на почти пятьдесят минут времени. Чем лорд и занимается. И ему удается за счет нечеткого фузящего звука добиться атмосферы отчаяния, но меня не наебешь, это не от гениальных мыслей и идей произошло, а от дерьмового продакшена и банальной криворукости. Не говоря уже о сраных риффах в исполнении наивного араба-недоучки. Он играет на всем подряд, даже на барабанах, держа простейший темп и используя технику, подсмотренную в самой дешевой видеошколе. Естественно он, обильно задействуя реверберацию, орет, но и это делает как то застенчиво и стыдливо. Более-менее прилично сделаны клавишные партии и (особенно) акустические гитары, но, положа руку на сердце, однохуйственно низкий уровень. Школьно-ПТУшный. <BR>Безликий релиз, которому место в помойке. И никаких снисхождений из-за происхождения проекта или его дебютантства. В подтверждение моих слов могу сказать, что российский лейбл Rigorism prod. выпустил этот хлам в количестве 20 (!) экземпляров.<BR>Моя оценка: 2 из 5  <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

