# Eeriness

Gothic metal

## Дискография

### "A Life Beyond The Shades Of Time" 2003, Gothic

1. November - Thy Weakness
2. The Unbounded Misfortune
3. Grotesque Misery
4. Dead Souls Embrace
5. Silent Voices
6. Only The Rain
7. Lay Down
8. Graveyard Birds
9. Sun and Moon Eclips


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.09.2003 reviews Мрачнейшая жизнь за тенью времени.

<P>На дебютном альбоме группа Eeriness из Швейцарии представляет нам достаточно любопытный синтез таких, казалось бы, несовместимых команд, как Nightwish и The Gathering, Cemetary и Paradise Lost времен расцвета готик-дума. Филипп Гнос, очень убедительно порыкивая, играет традиционную для стиля роль чудовища, а обладающая великолепным академическим вокалом Катарина Кремарова, роль, что не удивительно, красавицы. Помпезность и мелодичность от «Ночной нужды», аранжировки, клавиши, виолончель и атмосфера типично готик-думовые. При этом реальный готик метал, никаких&nbsp;думовых ритмов.</P>
<P>Ровный, аккуратный материал должен понравится людям тоскующим по «задумчивым» девяностым и людям, считающим, что Nightwish это попса, но уважающие профессиональный «псевдооперный» вокал в метале.</P>
<P>PS. Любопытно. На большой общей фотографии в буклете не присутствует Катарина. На первом плане сидит их виолончелистка. Как это понимать. Неужели участие Катарины в работе над альбомом было разовым проектом? Гнос, конечно и сам справится с вокальными партиями, тем более ведущие мелодии поёт именно он, а Катарина обычно лишь вторит, но фишка то исчезнет. </P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

