# Deathwitch

Дискография
"Triumphant Devastation" 1996, Death Metal
"Dawn of Armageddon" 1997, Death Metal
"The Ultimate Death" 1998, Death Metal
"Monumental Mutilations" 1999, Death Metal
"Deathfuck Rituals" 2002, Death Metal
"Violence Blasphemy Sodomy" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 09.03.2004 19:39:
Немецкий журнал Legacy (последний номер, февраль-март с.г.). Среди 70 мест выданных различным альбомам фигурируют следующие артисты со следующими местами.<BR>1 место - MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light" с наиболее высшим колличеством полученных баллов.<BR>6 место - DEICIDE "Scars Of The Crucifix", 8 место у альбома DECAPITATED "The Negation".<BR>27 и 33 у новых релизов ANATA и DEATHWITCH соответственно.<BR><BR>Ждал я этого и предчувствовал, что MDB получат высокие оценки. Почему? А всё очень просто - во-первых сам альбом довольно-таки неплох, ну и плюс ко всему MDB фактически остались последними из монстров doom-metal, кто продолжает его играть в чистом виде. А ведь фэнов у дума наверняка осталось немало. Последние творения Paradise Lost и Anathema мне тоже очень нравятся, но это уже совсем другая музыка.<BR><BR>Новый альбом Axel Rudy Pell-а просто образец для новоиспечённых паверщиков того, как действительно должен звучать настоящий POWER METAL. Начиная с самой первой, заглавной вещи осознаёшь, что вот так играют мастера - добротно, крепко, слаженно. Всё ж дело далеко не в супер навороченной технике игры, хотя Пелл многих и в технике убирает, а в том, как правильно у него ложатся ноты,  создавая гармонию. Под стать ему Майк Террана, действительно один из лучших драммеров планеты. Его барабаны как всегда мощны и, кроме как ассоциаций того, что работает чёткий и хорошо отлаженный механизм, не вызывают. Да и всё остальное на великолепном профессиональном уровне.<BR>Порадовала вещица - медляк “Sailing Away” просто, как мне показалось, дань уважения творчеству Великого Блэкмора, его ранне-Rainbow-вского периода и ассоциативно напомнила мне сразу о трёх песнях с первого альбома экс-диппёпловца.  <BR>Замечательный релиз.<BR><BR>Готовятся к выходу новые GRIP'Inc и LUNARIS.<BR>Офигительнейшие работы при первом прослушивании.<BR>О первом, один наш уважаемые глав.ред известного журнала выразился так - "если бы Метелица не опопсилась и не стала бы валять дурака, то она должна была бы звучать именно так".<BR>Говоря о Лунарисе, то тут я бы заметил, что живи Фёдор Михалыч Достоевский в наше время и будь металистом, то он писал бы такую же музыку. Просто крышесносящий пиздец! Ураган меняющихся настроений и характеров. Одним словом Ли с Элитиста умеет подбирать артистов.<BR>Ну это пока так, вкратце.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

