# Dixie Dregs

(formed by Steve Morse - Deep Purple guitar player)

## Дискография

### "Free Fall" 1977, Instrumental

1 Free Fall 4:40 (Dixie Dregs) 
2 Holiday 4:29 (Dixie Dregs) 
3 Hand Jig 3:16 (Dixie Dregs) 
4 More Down 3:49 (Dixie Dregs) 
5 Refried Funky Chicken 3:16 (Dixie Dregs) 
6 Sleep 1:53 (Dixie Dregs) 
7 Cruise Control 6:14 (Dixie Dregs) 
8 Cosmopolitan Traveler 3:01 (Dixie Dregs) 
9 Dig the Ditch 3:50 (Dixie Dregs) 
10 Wages of Weirdness 3:45 (Dixie Dregs) 
11 Northern Lights 3:12 (Dixie Dregs) 


### "What If" 1978, Instrumental

1 Take It off the Top 4:07 (Dixie Dregs) 
2 Odyssey 7:35 (Dixie Dregs) 
3 What If 5:01 (Dixie Dregs) 
4 Travel Tunes 4:34 (Dixie Dregs) 
5 Ice Cakes 4:39 (Dixie Dregs) 
6 Little Kids 2:03 (Dixie Dregs) 
7 Gina Lola Breakdown 4:00 (Dixie Dregs) 
8 Night Meets Light 7:47 (Dixie Dregs) 


### "Night of the Living Dregs" 1979, Instrumental

1 Punk Sandwich 3:14 (Dixie Dregs) 
2 Country House Shuffle 4:12 (Dixie Dregs) 
3 Riff Raff 3:16 (Dixie Dregs) 
4 Long Slow Distance 6:32 (Dixie Dregs) 
5 Night of the Living Dregs 4:18 (Dixie Dregs) 
6 Bash 4:29 (Dixie Dregs) 
7 Leprechaun Promenade 3:47 (Dixie Dregs) 
8 Patchwork 4:46 (Dixie Dregs) 


### "King Biscuit Presents Dixie Dregs" 1997, Instrumental

1 Intro :08 (Dixie Dregs) 
2 Free Fall 4:31 (Dixie Dregs) 
3 Country House Shuffle 3:52 (Dixie Dregs) 
4 Moe Down 3:52 (Dixie Dregs) 
5 Ice Cakes 5:46 (Dixie Dregs) 
6 Travel Tunes 4:04 (Dixie Dregs) 
7 Night of the Living Dregs 4:06 (Dixie Dregs) 
8 Night Meets Light 9:08 (Dixie Dregs) 
9 Punk Sandwich 3:22 (Dixie Dregs) 
10 Bash 6:29 (Dixie Dregs) 
11 Cruise Control 6:41 (Dixie Dregs) 
12 Take It off the Top 4:42 (Dixie Dregs) 
 



### "California Screamin'" 2000, Instrumental

1 Wages of Weirdness 4:10 (Dixie Dregs) 
2 Peaches En Regalia 3:23 (Dixie Dregs) 
3 Free Fall 4:40 (Dixie Dregs) 
4 Aftershock 3:46 (Dixie Dregs) 
5 Bash 6:48 (Dixie Dregs) 
6 Night Meets Light 9:00 (Dixie Dregs) 
7 Refried Funky Chicken 4:05 (Dixie Dregs) 
8 Jesscia 7:19 (Dixie Dregs) 
9 What If 5:10 (Dixie Dregs) 
10 Sleevlss In Seattle 4:15 (Dixie Dregs) 
11 Ionized 3:49 (Dixie Dregs) 
12 Great Spectacular 3:30 (Dixie Dregs) 
13 Dixie 1:30 (Dixie Dregs) 
 


   
  



## Отношения с другими группами

C группой "Deep Purple" Deep Purple
C группой "Morse, Steve" Dixie Dregs
C группой "The Jelly Jam" drummer Rod Morgenstein

## Обсуждения


## Упоминания

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 16.03.2001 05:03:
2Seducer&Impaler: A mne kazhet'cia chto прототипы DT в 70-х, это не Талл, и не  Yes ( hotia ne somnenno obe gruppy okazali vliianie na DT), a skoree RUSH.<BR>A voobshe esli govorit' o vliianiachah to na 'A Change Of Seasons' EP oni igraut popuri is pesen grup kotorye tak ili inache okazali na nich vnimanie - Deep Purple, Pink Floyed, Queen, Kansas, Led Zeppelin, Elton John, Jorney, Dixie Dregs, Genesis<BR>2Abscess: S vodoy, a takzhe vinom, pivom, vodkoy  i drugimi napitkami zdes' pereboev ne byvaet..

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

a. 19.09.2001 03:09:
Ну, не знаю... Мне звук таким катастрофичным не кажется... Да, басов чуть меньше, чем хотелось бы, железо в принципе могло бы быть менее звонким, но такого, чтобы слух резало, у меня нет. Отсюда два варианта: либо мои уши очень терпимые :), либо звук на легионовском издании отличается от звука на американском, не говоря уже про пиратов.<BR><BR>np: Dixie Dregs "What If"

### Концерт вашей мечты.

Rainmaker 07.10.2001 12:10:
Концерт моей мечты или концертЫ?<BR>Если один, то такой:<BR>группа Gandhi играет на разогреве у Steve Morse Band/Dixie Dregs, которые в свою очередь играют на разогреве у Rush, которые играют на разогреве Dream Theater (ну, или, скорее, наоборот), которые играют на разогреве у Deep Purple, а потом - дикий джем-сейшн. Все это - с пивом и большим местом для танцевания/прыгания, без ментов, сцена чтоб рядом и низко, а народу только и я мои друзья. Которых, впрочем, будет много. Ну, и еще человек 100 для массовки. И чтоб все на открытом воздухе в далекой тропической стране, температура - градусов +18, больше не надо. Вот это - концерт :) 

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

Rainmaker 31.08.2002 00:33:
Dream Theater<BR>Dixie Dregs<BR>Pain of Salvation<BR>Steve Hackett

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Rainmaker 25.02.2003 23:33:
Azazello перепугались зловеще пустого полукруга перед сценой...<BR>Кстати, некоторые люди действительно отметили, что отыграли они вяло...<BR>Может, этому послужило отсутствие энергетической отдачи публики, на которую Аза так сетовали. После концерта их одежу можно было выжимать...<BR><BR>Забавные моменты:<BR><BR>Олег Резников, внимательно слушающий выступление Азы, производя впечатление их начинающего поклонника - объяснил, пожимая плечами, что пытается дослушать их до конца впервые, т.к. предыдущие разы постоянно что-то мешало.<BR><BR>Он же, отбивающийся от спиртного (да что там.. - спирта!), настойчиво предлагаемого Костаревым по окончании феста.<BR><BR>Катерина (фамилии не знаю) из группы Костарева, с умильным видом восхищенно внимающая "playing this game", спустя пару часов - активный борец за приобретение группой НИЛовского диска.<BR><BR>Группировка прогроковцев, устроившая за столом в баре семинар по детальному изучению нового номера ИнРока - у каждого персонажа по экземпляру :)<BR><BR>Пара из той же группировки, в перерывах между выступлениями команд режущаяся в крестики-нолики.<BR><BR>Записи Dixie Dregs, играющие в этих самых перерывах (книксен Импалеру) Это был Night of the Living Dregs?<BR><BR>Фэны Dream Theater, обнаружившие себя во время Азазельских Puppies on Acid&Ytse Jam равномерным покачиванием голов\потряхиванием хаерами.<BR><BR>Человек, наворачивающий круги с Самым Загадочным Видом На Свете - Джавад. Улыбка МонаЛизы - то ли ему нравилось, то ли он умилялся, то ли пытался не лопнуть от смеха :)<BR><BR>Звукач Костарева, время от времени выбегающий из-за пульта в центр зала - напомнил анекдот о басисте: "Блин, ребята, посмотрел я на нас из зала - такую муть несем!" :)))<BR><BR>Какая-то явно артроконутая девушка с друмя косицами, изгибающеся танцующая подо все подряд.<BR><BR>В общем, смотрела я на все - и радовалась.<BR><BR>2Импалер: кстати, я удивлена отсутствием на обоих концертах двух персонажей, которые, как мне казалось, никак не могли пропустить это действо: Львова и Баронина... Мы разве не посылали им персональные приглашения на атласной бумаге? %-)

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 26.02.2003 02:45:
&gt;Он же, отбивающийся от спиртного (да что там.. - спирта!), настойчиво предлагаемого Костаревым по окончании феста. <BR><BR>ЭТО БЫЛ СПИРТ????? :-O :-O :-O<BR><BR>Это еще что! Я долго отбивался, уже после концерта, от Костарева, который всячески предлагал мне выпить водки, я объяснял, что мне еще нашу пеструю компанию надо куда-то гуртовать и тащить, он уговорил, потом я чуть-чуть таки выпил и протянул руку к бутылке минералки, стоявшей рядом. Костарев с дьявольской ухмылкой проследил, как я подношу её ко рту и в последний момент сказал - стой, это тоже самое! :-О<BR><BR>&gt;Катерина (фамилии не знаю) из группы Костарева, <BR><BR>Морозова. Кос-Мо-Боб... это старое название по фамилиям участников... <BR><BR>&gt;Записи Dixie Dregs, играющие в этих самых перерывах (книксен Импалеру) Это был Night of the Living Dregs? <BR><BR>Он самый. :) Я знал, я знал. :)<BR><BR>Кстати, если кому интересно, то перед концертами включались - в первый день:<BR>"Вермишель Оркестра" "Византия"<BR>Костарев - демо-записи<BR>Hedningarna "Hipjokk"<BR>Lake of Tears "Neonai"<BR>во второй день:<BR>Niacin "Time Crunch"<BR>Dixie Dregs "Night of Living Dregs"<BR>Ozric Tentacles "Arborescence"<BR><BR>&gt;Какая-то явно артроконутая девушка с друмя косицами, изгибающеся танцующая подо все подряд. <BR><BR>А мне показалось, что это была типичнейшая поклонница Рады и Терновника... :) Хотя, всё может быть, сорри, если кого обидел :).<BR><BR>&gt;2Импалер: кстати, я удивлена отсутствием на обоих концертах двух персонажей, которые, как мне казалось, никак не могли пропустить это действо: Львова и Баронина... Мы разве не посылали им персональные приглашения на атласной бумаге? %-) <BR><BR>Эх... не помню, звонил ли я Баронину... слишком много было всего. Львова я приглашал, он не смог прийти по уважительным причинам каким-то. Жаль. Зато был Антон The Asp, прог-критик из Австрии. :) А на втором концерте были чуть ли не в полном составе люди из "Нирваны" - нет, не группы, а конторы по оптовой продаже печатной рок-продукции... :)<BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Rainmaker 27.02.2003 01:56:
Угу :) Решаю - и не такие. Он так юн и неопытен, что, нарвись он на ахтунг, это сломает его неокрепшую подростковую психику и испортит всю будущую жисть %-)))<BR>Хорош чушь пороть.<BR><BR>2Импалер: <BR>"&gt;Записи Dixie Dregs, играющие в этих самых перерывах (книксен Импалеру) Это был Night of the Living Dregs? <BR>Он самый. :) Я знал, я знал. :) "<BR><BR>Чего ты знал? Что я буду прыгать от радости? Исчо бы %-Р<BR><BR>"А мне показалось, что это была типичнейшая поклонница Рады и Терновника... :) Хотя, всё может быть, сорри, если кого обидел :). "<BR><BR>Никогда в жизни не видела живых поклонниц сего коллектива :)<BR><BR>2Луньков:<BR>Насчет диска НИЛа:<BR>"Зато теперь он у нас есть, аж с автографом :) <BR><BR>А что Олег вам там написал? :))))) <BR><BR>2Промоутер:<BR>"Кстати, отплясывающая (вернее отплясывающий) с двумя косицами перед сценой - это был я!!! "<BR><BR>??!! эээ? В сарафане?<BR><BR>

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 25.10.2006 19:19:
Парочка рец из DarkSide.ru<BR><BR>IN FOLIO “Ten Songs By In Folio”<BR>Содержание данной пластинки ввело меня в состояние шока! Да, конечно, я и до этого слышал много лестных отзывов о работах In Folio и даже играл в игру «Дальнобойщики», к которой группа написала саундтрэк, но то, что коснулось моих ушей с первых минут проигрывания диска, превзошло самые смелые ожидания. Всё-таки правильно говорят: лучше один раз «послушать», чем сто раз «услышать»! Ознакомившись с двумя первыми композициями, я схватил трубку телефона и стал нервно набирать номер знакомого:<BR>-"Привет! Ты сейчас сидишь?"<BR>-"Уже присел. А что?"<BR>-"Слушай! Это - In Folio!!"<BR>(Дальше следует двухминутное гробовое молчание, и…)<BR>-"А…а…а…а…а что, Led Zeppelin уже объединились?!"<BR>Неплохой комментарий, да? Действительно, сходство сколь очевидно, столь и феноменально. Настолько качественно играть в стиле цеппелинов и детально воспроизводить, собственно, их звук из именитых западных команд удавалось разве что Kingdom Come и Great White. Ну, ещё можно вспомнить кавер-бэнд Hammer Of The Gods, в состав которого входят Майк Портной (Dream Theater), Дэйв Лару (Dixie Dregs), Пол Гилберт (Racer X, Mr. Big) и Даниель Гилденлоу (Pain Of Salvation). А вот в родном отечестве встретить такой шедевр я точно не надеялся. Самое приятное, что дело не сводится к тупому копированию. У группы есть свой почерк, своё лицо. Вокалист Олег Фёдоров, хоть и пытается во всём подражать Роберту Планту, обладает голосом специфического тембра, что придаёт оригинальности звучанию группы. А гитарист Сергей Седых, великолепно владея блюзовой техникой Джимми Пейджа, вплетает в неё элементы фанка и джаза. Ритм секция в лице басиста Сергея Анурова и барабанщика Игоря Шатова работает очень слаженно. А звук на альбоме максимально приближен к лучшим образцам студийного саунда 70-х.<BR>Исходя из всего вышесказанного, а также учитывая тот факт, что за 12 лет, прошедшие после выпуска альбома, ни одна отечественная группа не записывала материала столь же сильного и столь же стильного, как этот дебютник, можно заключить, что In Folio для российской рок-сцены – явление просто уникальное. А уникальность надо ценить, и ценить по максимуму!<BR>Отдельный респект издателям за шикарное оформление пластинки: переиздание выполнено в виде диска, заключённого в суперобложку (slim-pack), вполне соответствуя стандартам дорогих лимитированных релизов. Такое сокровище приятно просто держать в руках. И уже за это диску можно было бы добавить пару дополнительных баллов.<BR>P.S. В качестве бонус-трэков к альбому вы сможете услышать выборочные композиции из саундтрэка к компьютерной игре «Дальнобойщики» (1997), представляющие из себя инструментальный хард-рок."<BR>(Диск предоставлен компанией Soyuz Music)<BR>Leon<BR>2006-10-20<BR>10/10

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Скиминок 27.07.2012 14:16:
Blackmore forever!!! Ритчи - один из лучших мелодистов конца ХХ века! Особенно это ощущается после получения музыкального образования. Альбомы Deep Purple и Rainbow с участием Ритчи вошли в историю рок-музыки. Он открыл новый стиль игры на электрогитаре. Скольких классных вокалистов открыл Ритчи? Ронни Дио, Грэм Боннет, Джо Линн Тернер, Дуги Уайт, Гиллан, Ковердейл, Хьюз... Жаль, что в 1994 году Ритчи отказался работать с Яном Перри. Тогда бы Rainbow стали просто супергруппой!<BR>А что сделал Стив? Не, как технарь он совсем неплох (SMB, Kansas, Dixie Dregs можно под настроение послушать, ознакомиться). Но сколько альбомов Deep Purple после ухода Блэкмора можно нормально слушать и наслаждаться? По мне - ни одного! Музыка на одно прослушивание. После Purpendicular я просто перестал слушать Purple.<BR>Поэтому лично я - за Блэкмора. Хоть он "нас на бабу променял";-).

### Кто круче Блэкмор или Морс.

alex_vivat 28.07.2012 17:22:
Я бы все же выделил Морса, как неординарного гитариста, причем фьюжн-гитариста. В Дипперпле он тупо случайно и как мне кажется просто капусту рубит. А вот Dixie Dregs и S. Morse Band - это культовые фьюжн группы, целая веха прогрессивного джаз-рока. Морс технически намного сильнее Блекмора, к тому же имеет свой неповторимый стиль, который очень сложно копируется и там нет плагиата. Морс самодостаточен и неподражаем. Блекмор по моему скромному мнению талантливый ученик), но тут надо учитывать что эпохи все же разные... И Блекмор- ставленник ЗОГ, поэтому Дипперпл и раскрутили космическими темпами, если бы ДП была гойской группой, то никакой славы бы и не было, да и группы тоже...

