# Full Strike

Дискография
"We Will Rise" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "HammerFall" Stefan Elmgren (guitar)
C группой "Cans" Stefan Elmgren (guitar)
C группой "Fullforce" Stefan Elmgren (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

Vit Belov 07.08.2002 12:07:
На этой неделе на союзе появятся. Новые Forgive-Me-Not, Flying, Dr, Faust (не новые), а главное NYL. А также At The Gates 95<BR>Irond ничем реальным не порадует, разве что только последний Bathory. На Фоно куча (для них) новинок. Во-первых, Dark Tranquillity "Gallery", Morifade (для любителей power), Primordial (не пойми что) и Divercia (pop-gothic) - всё по описанию. Ну и с книжками вышел проект гитариста Hammerfall Stefan Elfgren Full Strike. Только большим любителям этого самого Hammerfakk (как написано на обложке).<BR>P.s. Я подумал, что моё присутствие в этом топике будет вполне для вас полезным.<BR>

### Новинки 18.08

папа Хэлл 19.08.2002 11:02:
есть некоторое количестго и у мене...<BR><BR>Full Strike (пираты, с буклетом) - сольный проект Стефана Эльмгрена - гитариста Hammerfakk (так написано на наклейке, хе-хе... продавец почему то извинялся за это:-))). Шта хочицца сказать - Хаммерфол жил, Хаммерфол, жив, Хаммерфол будет жить!!! Мызыкально это тоже, только более хуковые песни, более местами помпезно, да вокал нормальный. Лично мне весьма пондравилось. 4 из 5<BR><BR>White skull (СД-Макс) - я услышал что ожидал - достаточно типичный италопавер (хоть и с клавишными, но достаточно органичными) с мужским вокалом (кто забыл - раньше в группе похрипывала Фредерика Де Бони). Музыкально также ничего нового - просто продолжение двух предыдущих альбомов. Вокалер в принципе неплох, местами пытается косить под предыдущую вокалистку, но фишка утеряна и группа теперь ничем не выделяется из огромной массы собратьев по пагеру. 3 из 5<BR><BR>Freternia/persuader (LoudNProud) - сплит двух швецких команд, выпущенный в предверии выхода их альбомов, и гордо названный типа "Швецкие металзавоеватели". Издание фо фанс онли, т.к. обе команды не нашли ничего умнее как забахать по две альбомных пенси и по два демо (одно из которых дублирует одну песню с альбома), причем демки в итоге выходили на альбомах. Но если с Фретернией было все ясно и известно, то Персуадер мне не доводилось послушать. В принципе опять никаких открытий - качественный швецкий павер замешанный на БГ и Тыквах и разбавленный скандинавскими клавишами))) Б/о<BR>Archontes Saga og eternity (Союз) - великолепный альбом наших главных паверщиков. Все там хорошо, вот тока вокал у Андрея откровенно тонковат и слабьоват, поэтому диск воспринимается как прикольная игрушка. 4 из 5.<BR><BR>Еще были приобретены Морифейд, Дарк Транквилити (Галери), какая-то италопагерная банда а-ля скайларк, лицензионный миник Ангры и группа под название Дракониан вроде - енто усе я не слушал (акромя Транквилити, но его обсуждать бессмысленно).

### Новинки 18.08

I'Tiok 22.08.2002 11:26:
Full Strike - жопа полнейшая!!! 9/10<BR>Desdemona - не понравилось ниххх... 5/10<BR>White Skull - 8/10<BR>Morifade - 8/10

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Пиратка (50 руб.):<BR>AC/DC - Powerage (1978) / Blow Up Your Video (1988)<BR>AC/DC - Let There Be Rock (1977) / Fly On The Wall (1985)<BR>AC/DC - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (1976) / Highway To Hell (1979)<BR>AC/DC - Flick Of The Switch (1983) / The Razor's Edge (1990)<BR>AC/DC - Live (1992) (2CD)<BR>AC/DC - Stiff Upper Lip (2000)<BR>Adagio - Dominate (2006) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Axel Rudi Pell - Oceans Of Time (1998)<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads II (1999)<BR>Axxis - II (1990) (с буклетом)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 1: The Dream Sequencer) (2000)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 2: Flight Of The Migrator) (2000)<BR>Bonfire - Don't Touch The Light (1986)<BR>Bonfire - Knockout (1991)<BR>Bonfire - Fuel To The Flames (1999)<BR>Bryan Adams - 11 (2009) (с буклетом)<BR>Butchering The Beatles (A Headbashing Tribute to The Beatles) (2006)<BR>Cinderella - Long Cold Winter (1988)<BR>Def Leppard - Euphoria (1999) (с японским бонус-треком)<BR>Double Dealer (2000) (японский пауэр-металл)<BR>Dream Theater - The Majesty Demos 1985-1986 (с буклетом)<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (1997)<BR>Grave Digger - The Ripper (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (1998) (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Helloween - Future World (EP) (1987) / Dr. Stein (EP) (1988)<BR>Helloween - Kids Of The Century (EP) (1991) / Where The Rain Grows (EP) (1994)<BR>Helloween - Gambling With The Devil (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Humanary Stew (A Tribute to Alice Cooper) (2005)<BR>Iron Savior - Unification (1998)<BR>Joe Lynn Turner - Rescue You (1985)<BR>Kaipa - Mindrevolutions (2005)<BR>KISS - KISS (1974) / Lick It Up (1982)<BR>KISS - Dressed To Kill (1975) / Revenge (1992)<BR>Manowar - Gods Of War (2007) (с буклетом)<BR>Michael Schenker - Thank You (1993)<BR>Mother's Army (1992) (на вокале Джо Линн Тернер) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (1998) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Ozzy Osbourne - Diary Of A Madman (1981)<BR>Paganini - Esoterrorism (2003)<BR>Rhapsody - Legendary Tales (1997) / The Emerald Sword (EP) (1998)<BR>Roadstar - Glass Mountain (2007) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Roland Grapow - Kaleidoscope (1999) (бывший гитарист Helloween) (с японским бонус-треком)<BR>Steeler - Undercover Animal (1988) / Strike Back (1987) (с буклетом)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002)<BR>Stormwitch - Stronger Than Heaven (1986) / The Beauty And The Beast (1987) (с буклетом)<BR>Tony McAlpine - Edge Of Insanity (1986) / Maximum Security (1987)<BR>White Wolf - Endangered Species (1986)<BR><BR>контакт - angra55t@yahoo.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:43:
Пиратка с буклетом:<BR>220 Volt - s/t<BR>220 Volt - Eye To Eye<BR>220 Volt - Lethal Illusion (с японскими бонус-треками)<BR>Adagio - Dominate (с японским бонус-треком)<BR>Alex Parche - Punters & Hookers<BR>Angelica - Rock, Stock & Barrel<BR>Bernie Marsden - Stacks (бывший гитарист Whitesnake)<BR>Blackthrone - Afterlife (бывший вокалист Rainbow)<BR>Cholane - Black Box  (с японскими бонус-треками)<BR>Chroming Rose - Louis XIV<BR>Chroming Rose - Garden Of Eden<BR>Cozy Powell - Over The Top (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Cozy Powell - The Drums Are Back (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Doro - Metal Queen B-Sides And Rarities (2CD)<BR>Doro - Fear No Evil (полная версия с 2 бонус-треками)<BR>Grave Digger - The Reaper<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross<BR>Helloween - Gambling With The Devil (с японским бонус-треком)<BR>Kane Roberts - Saints And Sinners (бывший гитарист Alice Cooper)<BR>King Kobra - Ready To Strike<BR>Lancia - s/t<BR>Lion - Powerlove / Mark Edwards - Code Of Honor (музыканты Bad Moon Rising, Whitesnake)<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders Of Creation (гитарист Rhapsody)  (с бонус-треком)<BR>Mother's Army - s/t (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Paganini - Esoterrorism<BR>Roadstar - Glass Mountain<BR>Scorpions - Blackout (переиздание)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (бывший гитарист Hammerfall)<BR>The Company Of Snakes - Here They Go Again (2CD) (бывшие музыканты Whitesnake)<BR>White Sister - s/t<BR>White Wolf - Endangered Spieces<BR>White Wolf - Victim Of The Spotlight

