# Radio Moscow



## Дискография

### "Radio Moscow" 2007, Rock



### "Brain Cycles" 2009, Rock



### "The Great Escape Of Leslie Magnafuzz" 2011, Rock



### "3 & 3 Quarters" 2012, Rock



### "Rancho Tehama (EP)" 2013, Rock



### "Magical Dirt" 2014, Rock

01. So Alone
02. Rancho Tehama Airport
03. Death of a Queen
04. Sweet Lil Thing
05. These Days
06. Bridges
07. Gypsy Fast Woman
08. Got the Time
09. Before It Burns
10. Stinging


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения

### Radio Moscow (США) в Москве и СПб (21, 22 июля 2015)

Headcrusher 10.07.2015 00:22:
21 июля - Москва - "Volta"<BR>22 июля - Санкт-Петербург - "Zoccolo 2.0"<BR><BR>Volta Arts & Madstream Booking представляют:<BR><BR><B>RADIO MOSCOW</B> (USA)<BR><A HREF="http://vk.com/radio_moscow" TARGET="_blank">http://vk.com/radio_moscow</A><BR><A HREF="http://radiomoscow.net" TARGET="_blank">http://radiomoscow.net</A><BR><BR>Наследники психоделического угара 70-х, последователи Blue Cheer, Cream и великого Jimi Hendrix'a, американские маньяки классического блюз-рока наконец-то выступят в России! Только два шоу - в Москве и Санкт-Петербурге, при поддержке лучших команд российской сцены.<BR><BR>Подробнее: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shows/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shows/</A>


### Radio Moscow (США) в Москве и Санкт-Петербурге (25 и 26 июля 2016)

Headcrusher 19.07.2016 13:46:
Madstream Booking и Volta Arts представляют:<BR><BR>Возвращение в Россию самого громкого психоделического трио, впитавшего дух неповторимого Jimi Hendrix'a, Blue Cheer и легендарных Cream!<BR><BR>RADIO MOSCOW (USA)<BR><BR>Спустя ровно год после триумфального визита, Parker Griggs и компания решили закрепить успех и подарить отечественной публике еще пару незабываемых представлений. Многообразному, но в то же время несколько потерявшему былой задор и свежесть, музыкальному миру давно не хватало чего-то по-настоящему масштабного и управляемого лишь полетом безграничной фантазии, но не рамками стилей или диктатом индустрии. Создавая позитивную атмосферу 60х на своих живых шоу, музыканты делают это так умело, что невольно задумаешься, а не вызвали ли они дух самого Джими, чтобы дирижировать этим безумством. Для тех, кто уже был на концертах американских блюзрокеров, вопрос о проведении вечера, надеемся, не стоит. Тем же, кто еще ни разу не видел трио on stage, упускать возможность, когда судьба дает второй шанс, совершенно непростительно.<BR><BR>Билеты Мск: <A HREF="http://goo.gl/Jd44Hr" TARGET="_blank">http://goo.gl/Jd44Hr</A><BR><BR>Билеты СПб: <A HREF="http://goo.gl/wRroH5" TARGET="_blank">http://goo.gl/wRroH5</A>

Headcrusher 22.07.2016 12:34:
<BR>На московском концерте, зарубежных гостей поддержат две российские команды:<BR><BR>Vice Versa / <A HREF="http://viceversacamp.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://viceversacamp.bandcamp.com</A><BR>и<BR>Deep Winter / <A HREF="http://deepwinter.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://deepwinter.bandcamp.com</A><BR>



## Упоминания

### Отечественный рок и тяжмет: текста

ixtiandr 08.02.2007 03:03:
Артем, ты типа любишь жестко рубить с плеча. И если для тебя Цой ассоциируется с "арбатскими выблядками" - это уже твоя проблема-то. Че, твоя росомаховская "лирика" лучше что ли?<BR><BR>Тут опять проблема поколений. КМС и другие уже пришли в другое время, и щас они свысока блять насмехаются. Ну и пусть их. Мы слушали "Алюминиевые огурцы" и прочее, боясь сделать звук погромче. Я писал Машину с телевизора на Олимпиаде в Москве. На сраный кассетник. Я писал ту же Машину и Воскресенье с микрофона с Radio Moscow World Service. Это было совершенно другое впечатление. Ни одна сраная блять наша группа, будь то Ария, Россомаха или что еще никогда не дотянется до Аквариума (раннего), того же Макара, Крематория, Кино, Снайперов или Черного Кофе. Я не могу осуждать тех, у кого блять в 80-е еще писюн блять не опперился. А щас они, короли блять, герои Кубани нахуй, рассуждают. Воспитанные на уебищном блеке и черт знает еще на чем. Хлебала бы заткнули блять. Не к вам был вопрос. Для вас Кормильцев хуйня, Урфин Джус хуйня, Ноль хуйня, Крема хуйня, всё хуйня кроме себя любимого (обрыгана). Вы щас посмеетесь над фильмом "Асса" или "Рок" (думаю,  хуй там кто из вас его видел). Для вас Макар хуевый поэт и композитор. Приведите тогда примеры чего-то, на ваш взгляд, достойного. Обосрать всё на свете - и в результате пернуть в лужу - это ваше всё. Что расейское - то гавно по определению.

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Kai Mathias Stalhammar 08.02.2007 11:21:
"ixtiandr:(08.02.2007 03:03)     <BR>  Артем, ты типа любишь жестко рубить с плеча. И если для тебя Цой ассоциируется с "арбатскими выблядками" - это уже твоя проблема-то. Че, твоя росомаховская "лирика" лучше что ли?<BR><BR>Тут опять проблема поколений. КМС и другие уже пришли в другое время, и щас они свысока блять насмехаются. Ну и пусть их. Мы слушали "Алюминиевые огурцы" и прочее, боясь сделать звук погромче. Я писал Машину с телевизора на Олимпиаде в Москве. На сраный кассетник. Я писал ту же Машину и Воскресенье с микрофона с Radio Moscow World Service. Это было совершенно другое впечатление. Ни одна сраная блять наша группа, будь то Ария, Россомаха или что еще никогда не дотянется до Аквариума (раннего), того же Макара, Крематория, Кино, Снайперов или Черного Кофе. Я не могу осуждать тех, у кого блять в 80-е еще писюн блять не опперился. А щас они, короли блять, герои Кубани нахуй, рассуждают. Воспитанные на уебищном блеке и черт знает еще на чем. Хлебала бы заткнули блять. Не к вам был вопрос. Для вас Кормильцев хуйня, Урфин Джус хуйня, Ноль хуйня, Крема хуйня, всё хуйня кроме себя любимого (обрыгана). Вы щас посмеетесь над фильмом "Асса" или "Рок" (думаю, хуй там кто из вас его видел). Для вас Макар хуевый поэт и композитор. Приведите тогда примеры чего-то, на ваш взгляд, достойного. Обосрать всё на свете - и в результате пернуть в лужу - это ваше всё. Что расейское - то гавно по определению."<BR><BR>:lol:<BR>Действительно, проблема поколений :-))))))))))<BR>А все перечисленные тобой группы для меня, гм.... промолчу. :-))))) Тебя ностальгия что ли замучила? ;-)<BR>А Нули, Кино и прочие Крематории не вижу ни единой причины уважать. Имею на то право, как мне кажется. 

