# Kataklysm

Дискография
"The Mystical Gate Of Reincarnation (EP)" 1993, Death Metal
"Sorcery" 1995, Grindcore
"Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)" 1996, Grindcore
"Victims Of This Fallen World" 1998, Grindcore
"The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)" 2000, Death Metal
"Epic (The Poetry Of War)" 2001, Death Metal
"Shadows & Dust" 2002, Death Metal
"Serenity In Fire" 2004, Death Metal
"In The Arms Of Devastation" 2006, Death Metal
"Live in Deutschland (The Devastation Begins) (DVD)" 2007, Death Metal
"Prevail" 2008, Death Metal
"Heaven's Venom" 2010, Death Metal
"Waiting For The End To Come" 2013, Death Metal
"Of Ghosts And Gods" 2015, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Kataklysm vs Morbid Angel

Asmodeus 26.02.2001 06:02:
По инициативе г-на Торнады на общественное обсуждение выносится  наболевшая, я уверен, у каждого тема: а кто собственно брутальнее и тяжелее К или МА? Так же не маловажным остается вопрос о примитивности барабанщика Катаклизма в купе с соло гитаристом, как это хочет представить г-н Торнодо. По-моему г-н Торнадо залез не в свою так сказать музыкальную область предпочтений, что бы разбрасываться столь категоричными гипотезами.  Я же не говорю, что Суисайдал Тенденсис - примитив и отстой (хотя я так считаю), а не говорю я так потому что в этой музыке меня ничего не прельщает я ее практически не слушаю.

grave 26.02.2001 07:02:
... кто из этих ребят брутальнее? Malevolient Creation "In cold blood"!!!<BR>:)

rjh 26.02.2001 08:02:
SUFFOCATION "Effigy of Forgotten":)<BR>Мне кстати МОРБИД гораздо больше нравится чем Катаклизм- в Морбиде все как то более гармонично.

Tornado 26.02.2001 09:02:
Ставим вопрос проще -<BR>1. кто вам больше нравится?<BR>варианты ответов К или МА<BR>2. кто на ваш взгляд профессиональнее?<BR>варианты ответов К или МА<BR>Поехали.

Tornado 26.02.2001 09:02:
1 МА<BR>2 МА

rjh 26.02.2001 09:02:
1-MA<BR>2-Вопрос поставлен некорректно

Мет 26.02.2001 09:02:
1. МА<BR>2. МА<BR>Сорри, Абсцесс и Асмодеус :), ну, не смог соврать...<BR>А потяжелей все-таки Катаклизм выглядит, ИМХО...

grave 26.02.2001 09:02:
1 MESHUGGAH и SUFFOCATION, а из этих МА<BR>2 MESHUGGAH и SUFFOCATION, а из этих МА<BR><BR>:)

Asmodeus 26.02.2001 09:02:
Зачем же так упрощать? Ты же настивал именно на тяжести, и примитивности.

Asmodeus 26.02.2001 09:02:
Это я к Торнадо?

Asmodeus 26.02.2001 09:02:
Это я к Торнадо. (без вопросительного знака)

Мет 26.02.2001 09:02:
Это ты к Торнадо?

Мет 26.02.2001 09:02:
Это ты к Торнадо. (без вопросительного знака) :)

Tornado 26.02.2001 09:02:
ок, вопрос №3<BR>кто на ваш взгляд тяжелее?<BR>варианты овтетов - К или МА

Tornado 26.02.2001 09:02:
№3 МА

Мет 26.02.2001 09:02:
На вопрос 3 ответил уже: Катаклизм тяжелее...

Asmodeus 26.02.2001 09:02:
2 Abscess. Вот прочитал твою реплику по внимательнее, и меня смутила одна фраза "все выкрутасы какие-то мочат". Знаешь я вчера специально послушал М.А. (хотя не люблю это делать) и ни х*я выкрутасов там не помню. Просто у них мелодии долбанутые, а так все стандартно. Барабанщик их хоть и нравится многим, но барабанит как компьютер Пентиум, никакого творческого подхода. Какие же это выкрутасы?

grave 26.02.2001 11:02:
А-а-а!!! Да, с швейной машинкой - это круто!!! Первое место!!!

grave 26.02.2001 11:02:
... №3 MESHUGGAH или SUFFOCATION или DEICIDE, а из этих К<BR>:) <BR><BR>

rjh 26.02.2001 11:02:
2Илья-оцени Сандовала как барабанщик барабанщика-интересно бы послушать твое мнение?<BR>На мой взгляд вышевысказавшиеся ребята сибиряки не правы-". Барабанщик их хоть и нравится многим, но барабанит как компьютер Пентиум, никакого творческого подхода. "(с)Asmodeus

Таинственный Гимнаст 26.02.2001 11:02:
1 - MA<BR>2 - MA<BR>3 - MA

Grom 26.02.2001 11:02:
1-Morbid Angel 98 рулит неимоверно !!!

grave 26.02.2001 11:02:
Я очень давно слышал М.А. Говорят, что у них барабанщик крут. Лично я помню, что играет он очень ровно... Но меня лично не трогает ни их ни его творчество... Надроч"ться играть ровно и быстро - это очень важно, но доступно для любого занимающегося музыканта, а учиться играть что-то особенное, отлтчное от бу-бу-бу - это воистину ценно. Вот что можно сказать точно, так это то, что Ларс Уильрих - лох. Он очень слабый драммер, но годы сделали своё и придали ему ровности и ещё кое-чего по мелочи. :)

Мет 26.02.2001 11:02:
Ульрих - лох!! Так все споры про Морбид Ангел и Катаклизм мирно разрешились тем, что все сошлись во мнении по поводу Ульриха...

Asmodeus 26.02.2001 11:02:
Да хули про этого Сандовала говорить. Барабанит он в унисон с ритм гитарой, повторяя ритмически мелодию, вот и все выкрутасы. Конечно никто не спорит, барабанит он чисто и качественно, но разве в этом смысл жизни барабанщика?

grave 26.02.2001 11:02:
А что, барабанщик - тоже человек! Он тоже размножаться хочит... инстинкт продолжения рода, блин... А вот Уильриха - на висилицу!!!

Asmodeus 26.02.2001 11:02:
Вот Джин Хоглан действительно сильный чувак. Такое наворотить на ровном месте может, что ого-го! Правда ведь Абсцесс?<BR>А то что Катаклизм тяжелее МА это должно быть известно любому металисту, как прописная азбука. Странно слышать обратное. У них и стиль сам по себе тяжелее. <BR>Хотя я вот помню Торнадо и Пантеру тяжелятиной называл...

grave 26.02.2001 12:02:
Тяжести бывают разные - чёрные, белые, красные... :)

grave 26.02.2001 12:02:
А кто есть этот Джин Хоглан?..

grave 26.02.2001 13:02:
А, так это его так зовут... У меня плохая память на имена... Он суперовый чувак! Охрененно крут! Где он сейчас играет, кто-нить знает?

rjh 26.02.2001 13:02:
Он играл еще с ОЛД МЕНС ЧАЙЛД на альбоме 1998 года

rjh 26.02.2001 13:02:
Или я ошибаюсь:)?Если ошибаюсь то кто там играл?

Asmodeus 26.02.2001 13:02:
Об этой его работе лучше не вспоминать. Я так и не понял, чего он там забыл... Денег надо было? Да вроде комерческий успех этого коллектива оставляет желать лучшего. Материал забойный? Да не особо, так себе, средненький материал, о чем свидетельствуют сами ударные партии. Так что вопрос открытый.<BR>Какого хрена он деле на этом альбоме?

grave 26.02.2001 13:02:
А что за ОЛД МЕНС ЧАЙЛД?

grave 26.02.2001 13:02:
Что, совсем шляпная группа?

Asmodeus 26.02.2001 13:02:
Т.е. так: какого хрена он делал на этом альбоме?

grave 26.02.2001 13:02:
Так он это или не он? И какого же он там делал?

Asmodeus 26.02.2001 13:02:
Это он, но какого хрена детовый барабанщик делал в по сути блэковой группе не понятно...

Asmodeus 26.02.2001 13:02:
Да, там новый барабанщик по каким то кастрюлям херачит. Не приятно как-то это...

ВМ 26.02.2001 16:02:
Дурак - это ты,дорогой Абсцесс.Кристи ничем не хуже Хоглана...просто они разные.<BR><BR>Асмодеусу:он там баксы зарабатывал.

ixtiandr 26.02.2001 16:02:
А в чем смысл таких споров - кто брутальнее, кто круче, кто тяжелее? Всё равно каждый останется при своем мнении. Тем более, что тяжелее и брутальнее далеко не всегда лучше и профессиональнее. Смахивает на извечную дискуссию тру-нетру (имхо, естессно).

ВМ 26.02.2001 16:02:
Вот это точно.Катаклизм брутальнее Морбида,но зато Морбид - профессиональнее.

Grom 26.02.2001 16:02:
а еще есть такой Sean Reinert <BR>из Cynic на мой взгляд тоже очень классный друммер !!!

Grom 26.02.2001 16:02:
...сейчас как известно трудится в Aghora

ВМ 26.02.2001 16:02:
Вот он как раз лучше всех Хогланов вместе взятых...

Мет 26.02.2001 17:02:
А чего это ты, товарищ BM, Абсцесса дураком назвал? От избытка ума, что ли?

Shulz 27.02.2001 00:02:
изначально вопрос нужно было поставить следующим образом " а кто брютальней поет филип или алла пугачевы" серьезность-вот главное кредо общения по интернету(это как есть виртуальный гамбургер удовлетворение одно и тоже)

GrindBox 27.02.2001 01:02:
То что Kataklysm круче( ох, как не люблю это слово)-для меня не вызывает сомнений, там все музыканты-самородки.....Morbid'ы-отцы, не спорю, но, не хватает им оригинальности....да,да.....оригинальности....не обессудьте....но, если уж взялись эти две группы обсуждать(что немыслимо)-то простите, ангелы-до свидания.....

GrindBox 27.02.2001 01:02:
2Abscess: По поводу Ричарда, который Кристи - говори подумав, ок?<BR>а то, таких полно вокруг, ни хххххх не понимают в барабанах, и языком чешут......слов не хватает....

grave 27.02.2001 06:02:
Ну вы блин даёте! Что тут устроили? В 98 Дэте крутейший драммер! Но речь пошла о его манере и звуке, как я понял. Так это уж кому как нравится... Вообще, 98 Дэт имеет очень странный и необычный звук. Лично мне нравиться и 91 и 95 и 98. И их отличие друг от друга мне тоже нравиться. А Рейнерт, Хоглан и Кристи - суперовые и профессиональные музыканты и делали они свою работу круто и с душой, за что им и спасибо!

ВМ 27.02.2001 15:02:
А при чем здесь педерастия,Абсцесс?

Abigor 27.02.2001 15:02:
Катаклизм, конечно, не круче Морбида, но и не хуже. Просто их последний альбом гораздо слабее предыдущих. Как и у Морбида. А с последним, я бы составил такой хит-парад:<BR>1. Blessed Are The Sick 1991<BR>2. Formulas Fatal To The Flesh 1998<BR>3. Covenant 1993<BR>3. Altars Of Madness 1989<BR>4. Domination 1995<BR>5. Gateways to Annihilation 2000<BR>NP: Svasti-ayanam - Sanklesa

ВМ 27.02.2001 20:02:
Да я-то понял,но не верил некоторое время...просто думал,что ты опровергнешь мое поспешное заявление (насчет дурака) более умным способом.Короче - grindbox forever right.<BR><BR>Ладно.Извини.Я погорячился.Прошу прощения и больше не буду (ведь вы тоже врубаетесь в Kataklysm и Morbid Angel).

Tornado 01.03.2001 15:03:
Тема вылетела из Топ-40. полагаю, что все, кто хотел, высказались. Подводим итоги.<BR>1. Кто вам больше нарвится? Морбид Энжел - 5, Катаклизм - 2.<BR>2. Кто на ваш взгляд профессиональнее? Морбид Энжел - 3, Катаклизм - 2<BR>3. Кто на ваш взгляд тяжелее? Катаклизм - 3, Морбид Энжел - 2.<BR>

Asmodeus 02.03.2001 07:03:
Итак, теперь ты видишь, что большинством голосов доказано что Катаклизм гораздо тяжелее МА.

grave 02.03.2001 07:03:
Но МА большинству нравиться больше и их считают более профессиональными.

Tornado 02.03.2001 07:03:
логично.

Tornado 02.03.2001 15:03:
И кстати, вот гораздо тяжелее - не доказано. доказано, что просто тяжелее. Иначе ведь можно сказать, что и МА гораздо профессиональнее!!!

Brain donor 16.03.2003 11:39:
интересная тема :)<BR><BR>1. Катаклизм<BR>2. не берусь судить<BR>3 . Катаклизм

rjh 16.03.2003 11:51:
видел живьем Катаклизм(2 раза) и МА(2 раза)<BR>MA-лучше-2 гитары и Сандовал против одной гитары и СМДМ-ных гитарных ходов

Z 03.11.2003 00:47:
Несмотря на огромную историческую важность альбома 91-го MA (во как загнул!), для меня один только альбом Катаклизмов образца 95-го года задороже и интереснее всего английского алфАвита Ангелов. <BR>Ну а то, что в народе рейтинг МА будет выше, кто ж сомневался?...<BR>ЗЫ. Правда Катаклизмы в последнее время скурвились основательно -- Епики и Шмепики альбомы явно рангом поменьше ранних творений...

SunSeth 03.11.2003 20:29:
Kataklysm не слышал, не берусь судить, но упомянутый в начале топика Asmodeus'ом Suicidal Tendencies рулит неимоверно ! Особенно до реюниона.

BigD 03.11.2003 21:53:
Z, то што Катаклизм скурвился до мелодик дэта- ещё пол-беды. Я вот где-то прочёл интервью их согражданина, нового вокалиста из Cryptopsy. Так вот он грит, што Cryptopsy тоже в дальнейшем будет более мелодичным. Вот до какой мерзости могут довести совместные пьянки :(

Z 03.11.2003 23:46:
&gt; Так вот он грит, што Cryptopsy [...] будет более мелодичным<BR><BR>Угу... и их концертник лучшее тому подтверждение... :)<BR>На самом деле, не видел ни на одном из их 4х альбомов шагов в сторону... только все больший озверизм и шизоидная навороченность... и вкрапления мелодики в нее порождает хиты... :)<BR>У меня, например, любимый трек на последем LP -- We Bleed, причем исключительно за соляк в конце этого наворотилова... А на предыдущем релизе вообще находится их лучший трек -- Cold Hate... Не задумывался, почему он лучший? :)<BR>А Фобофилия?... :)<BR>Мелодики можно и поболее, главное шизоидность не растярять... 


### Не так уж плохо

palach 21.01.2003 12:34:
Довольно неплохой альбом


### Kataklysm

Martin 16.02.2004 13:09:
Купил тут мультимедийник этой команды, сейчас слушаю потихоньку все альбомы. Че-то пока впечатления более чем средние - какой-то нелепый музон - примитивный и не сильно интересный. Разъясните, чего же в этой команде замечательного?<BR><BR>Особо раздражают бластбиты с редкой бочкой - от них какой-то путягой попахивает. Да еще вот вокалисты у них, что старый, что новый, оба какие-то мерзотные.

State Oppression 16.02.2004 13:27:
Мне не нравится музыка KATAKLYSM "до Prophecy'зовских" времён. Последние же три альбома группа преобразилась и стала наворачивать имхо очень интересную музыку, совершенно не примитивную, барабанщик- на 10 в своём стиле. Так что всё субъективно, я, например, читал больше ругачки о "новом" KATAKLYSM и вознесения музыки группы до 1998г.

Asmodeus 16.02.2004 15:53:
Отличная группа была до 98 года включительно. 

R. 16.02.2004 16:11:
Неплохая, вполне себе техничная группа. Довольно разнообразная и не нудная.

Z 21.02.2004 09:37:
&gt; Последние же три альбома группа преобразилась и стала наворачивать имхо очень интересную музыку, совершенно не примитивную<BR><BR>Зайка, а ты внимательно слушал первые два альбома??<BR><BR>&gt; какой-то нелепый музон - примитивный и не сильно интересный<BR>Примитивный??

Vovan 23.02.2004 00:30:
Я бы тоже Катаклизм примитивным не назвал. Мне нравятся как и новые работы, так и старые. Старые, в композиторском плане даже понавороченей будут, но на мой взгляд сильно портит не всегда в тему орущий вокалист и совсем хорошего качества запись.

GrindBox 23.02.2004 02:35:
Катаклизм был оригинален когда там был членом группы Аквариус и Ник Миллер и соответственно альбомом - "Temple of Knowlege", до этого и после - полная хуйня, лучше б они распались и не ебали мозг :умник:  :дн: 

Z 23.02.2004 12:37:
2 GrindBox<BR>По моему ты забыл упомянуть еще один рулезный релиз -- Sorcery

Antoni Gutslasher 24.02.2004 19:29:
ФУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!

Z 24.02.2004 19:32:
Многозначительно...

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:41:
"Sorcery" - :pray:<BR><BR>"Temple of Knowledge" - :up:<BR><BR>всё остальное - :disgust:

†KAIN† 06.03.2004 02:23:
Чего замечательного?:<BR>1Охуенный напор<BR>2Интересная мелодика<BR>3Интересные темы песен<BR>4Достаточно техничная музыка<BR>5Достаточно техничные музыканты<BR>6Хороший вокал<BR>На мой взгляд одна из лучших дэс\грайнд групп мира!

Аццкая Сотона 30.05.2004 23:22:
C "Victims of this fallen world" полное гофффно!<BR><BR>Если ДО всё было целиком, то ПОСЛЕ всё невпопад. Какие-то мелодии с бластбитами, а вокал... ТЬФУ БЛИА!!! Никак не могут определиться ребята.

†KAIN† 31.05.2004 01:13:
Каркас сосёт у КатаКлизмы!

Аццкая Сотона 31.05.2004 01:50:
2 Каин<BR><BR>Ну прям уж сосёт! Послушай свой "Beyond Salvation" - попса! Даже Swansong мощней.

Максим - LOGIN! 25.01.2017 01:05:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PrRxsULi9sA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PrRxsULi9sA</A><BR><BR>))

no more links 25.01.2017 04:30:
в трэш бы это дело... ибо неформат и песдей))

Максим - LOGIN! 25.01.2017 04:53:
зачем же в треш?

Слоновер 25.01.2017 09:26:
лучше в техно-трэш!



## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Asmodeus 27.11.2000 07:11:
2 Helloween. Я же тебе советовал Kataklysm, что ж ты так проигнорировал? Какой то Ин флэмс взял... Сам посуди если ей каннибалы легки, то никакие инфлэймсы и дарк транвилити не помогут. Это же попса! Зря ты не прислушиваешься, я тебе дело толкую. А жена у тебя - супер! Давай меняться... как она у тебя вообще, хозяйственная? :)))

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 02.12.2000 22:12:
такс... эксперимент продолжается...<BR>приобретено:<BR>Kataklysm "The Prophecy" (сенькс за продажу мр. Белов:-))<BR>Obituary "Cause of Death"<BR>MetalHammer Collection GRINDCORE<BR>Поглядим....

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 03.12.2000 23:12:
2 Lee: догада!))<BR>Из всего приобретенного ее зацепила только третья вещь на альбоме Kataklysm " Stormland".<BR>Остальное((((((<BR>Obituary - неплохо, но рычание совершенно не в тему и не в такт...<BR>Сборник MetalHammer был опущен ниже городской канализации...<BR>Kataklysm - ничего, но в большинстве своем таже беда что и Обитари - рык не в тему...<BR><BR>Повторяюсь - мнение моей супруги...<BR>Кстати, я ее заставлю здесь самой высказываться... А то че я за нее отдуваюсь?)))<BR><BR>2 Alex Serg Karjala: женаты мы уже больше восьми лет... А насчет экспериментов - нужно подгадать момент как у меня (См. начало топика), а потом сюда за советом))) Уверяю тебя - здесь в беде не бросят!!!!<BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Karo 04.12.2000 17:12:
Привет всем!Это жена Хэлла.Вняв его стонам о своей регистрации проделала сию процедуру.<BR>Насчет KATAKLYSM Сегодня всю ночь его слушала без перерыва, но, кроме третьей песни, мне ничего особо не понравилось..Я еще, наверно, не доросла до таких тонкостей, когда вокал не привязан к ритму и мелодии, но хотелось бы..бессмысленное , неритмичное рычание на одной ноте меня как-то не вдохновляет..Вот в песне Stormland и ритм великолепный, и музыка, а вокал-выше всяких похвал, в нем прослеживается основная тема композиции и вообще классно...хотя когда я мужу для сравнения поставила эту песню, а потом OBITUARY он не увидел никаких различий между этими 2 группами...Так что эксперимент продолжается, хотя с огромными тормозами...за 2 недели я определила для себя 3 группы, которые постоянно слушаю-KATAKLYSM,MY DYING BRIDE ,CRADLE OF FILTH   буду ждать новой субботы, чтобы муж привез новую порцию для прослушивания с Горбушки<BR>2Seducer спасибо за приглашение!Муж точно, вроде, собрался идти, а я попробую к нему присоединиться :-)))

### блек

new sad 15.12.2000 15:12:
Asmodeus: романтичней?не спасибо, переживу...("тааазик!"(с)) %)))<BR>Seducer: не надоест, с чего бы...<BR>вот хейвен и прожектор я больше двух раз прослушать не смогла %))бррр. <BR>Асмодея насчет хипокриси ты не переубедишь не старайся...<BR>Кинули мне тут мптрю катаклизьма - а хорошая ведь вещь, блин. Отличнейшая просто. <BR>np: kataklysm ``astral empire``<BR>

### блек

Seducer 15.12.2000 16:12:
2 Asmodeus - Kataklysm - обалденные музыканты, и вот как раз их музыка не хаотична и не сумбурна. Отличай бестолковый сумбур от навороченности, в конце концов.<BR>Касательно техно-дэта и техно-трэша, я его очень даже люблю, Atheist, Meking Delta, Watchtower и Deathrow в своё время были моими любимейшими командами, также любил Cynic, хотя поменьше - вокал меня там чем-то напрягал... :)<BR>По поводу ATG - см. выше. На "The Red..." имеет место быть попытка сделать чего-то замороченное, попытка явно неудачная. Мелодии там есть неплохие, это правда, но на этом альбоме их приходится выбирать, как крупицы золота  из кучи песка (а песка там ОООчень много). Хотя, в любом случае этот альбом достоен уважения, чтоже, люди эксперементировали, искали. В результате - достигли вершины на "Slaughter..."<BR>И, кстати, не соглашусь с тобой, что крутость композиции определяется количеством смен темпа и ритмических сбивок на одну минуту звучания. Есть команды, которые играют просто, но видно сразу, что люди играют очень хорошо - красиво, чисто, ровно, мощно, с подачей - вот к чему надо стремиться, а остальное придёт. Лично я стараюсь (правда, не всегда выходит тоже :))!

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

new sad 15.12.2000 20:12:
atheist по моему это несколько все таки другая песня %)точно не альтернатива (которая по мне так мастдай ибо достала)<BR>хотя хз я послушала несколько мп3шек его - дэт как дэт замороченный только какой-то. <BR>хехе :)In Flames, Edge of Sanity, Cannibal Corpse, Arch Enemy,  Ebony tears, Gates of Ishtar, Hypocrisy, Deicide(мож еще Kataklysm сюда но я его мало слышала всего пару мптрей),Carcass, Death..фиг с ними Dark Tranquillity, да кучу всего в общем...<BR>

### !!Конкурс на название альбома!!

Xeno 25.12.2000 07:12:
Drifting Inwards<BR><BR>игру слов заказывали?<BR>Massaquerade<BR>Kataklysma<BR>Lust We Forget (a-la Morgoth)<BR>Kiss 'Em All :-)<BR>Until It Hurts<BR>

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Таинственный Гимнаст 26.12.2000 13:12:
Мне вот эти альбомы очень понравились:<BR><BR>1. Dark Tranquillity -Heaven<BR>2. In Flames -Clayman<BR>3. Hypocrisy - Into The Abyss<BR>4. Morbid Angel - Gateway To Annihilation<BR>5. Kataklysm -The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

new sad 26.12.2000 15:12:
Ну блин, спросили б чего полегче!!!<BR>:((<BR>Для меня невозможно выбрать между In Flames ``Clayman``, Hypocrisy ``Into The Abyss`` и Kataklysm`ом(а он разве 2000-го года?не знала :)). Я ставлю три галочки, потому что выбрать не могу.<BR>Морбид Энжел тоже весьма себе ничего(5-й трек рулез откровенный). Короче голосовать тут можно за все, кроме ``Haven``, корорый мне вообще абсолютно не понравился, и, кроме того, строго говоря какой же это дэт?им там не сильно пахнет

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Old Iron 26.12.2000 17:12:
Вообще насчет ин флэймсов, транквилизаторов, бодомов я согласен - ну не лежит у меня душа к тому, чтобы обозвать их дэтом. Вообще словосочетание, блин: мелодик дэт! Дэт - это д-э-э-эт, и без всякого мелодизма! (сугубо личное мнение, прошу не винить), поэтому никаких мелодичных изысков -  <BR>только<BR>Deicide<BR>Morbid Angel<BR>Kataklysm (может я его поставил бы повыше, но просто еще не успел привыкнуть)<BR>NP ACHERON "Those Who Have Risen"

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

GrindBox 28.12.2000 04:12:
Присоединюсь к Асмодеусу и предложу Kataklysm'96 (нет слов-супер!!!) и Cryptopsy "none so vile"...быстро, профессионально, интересно...я считаю что у катаклизма вокал - отдельный инструмент, особенно это слышится как раз на этом альбоме...Каро, обязательно послушай данный продукт..для меня это было просто открытием...

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 28.12.2000 12:12:
2 LEE: хе... а катаклизм - это готик или симфо??? Старый Хипокриси тоже вроде не подпадает под такую классификацию... Просто MDB - в виде диска, а остальное на кассетах. Учитывая удобство прямого доступа она и слушает в основном MDB...<BR><BR>2 ALL Kataklysm fans: Да где ж его взять то 96 катаклизм??? Не могу найти...

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Таинственный Гимнаст 29.12.2000 09:12:
Определенно лучший мелодик дэт отдельно выбирать надо, а то как-то слишком много хороших альбомов получается. :) Я бы с удовольствием проголосовал за In Flames и Kataklysm (или Morbid) одновременно. А если они будут вместе то за In Flames однозначно.

### Dissection

new sad 18.01.2001 18:01:
Хуллувин, i will kill you(c)CanCorpse<BR>Ну иди уже, иди слушай свой визгливый павер %))))))))))Мелодика ему видите-ли не нравится!Да у Диссекшен, там такая мелодика, что все паверщики должны тихо лечь и умереть навеки от безумной зависти %)))))<BR>И вообще, ну т ы блин даешь!Ну кто ж такие вещи как In Flames, Dissection и Kataklysm сравнивает?они же по разному рулят до форевы! %))Кстати, чем тебе катаклизьм не угодил, ведь круто же!ы!<BR>

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### До дыр

Asmodeus 24.01.2001 06:01:
Все по очереди затирания:<BR>Scorpions, Artillery`87, Metallica (до 91-го), Napalm Death 90, Sepultura `89, Kreator`90... Потом стал затирать думовые группы: Candlemass(all), My Dying Bride & Anathema (в порядке появления новых альбомов), так же Amorphis`93 со следующими альбомами так уже не получилось почему то... В 95 году усиленно затирал Death "Symbolic", потом затер Kataklysm "Sorcery" & "Tample of Knowldge". Больше вроде так особо не затирал ничего...  Ах да,  еще Мегадетн затер все альбомы после 88 года.

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Bestia '2001 "Evil Destiny"

Asmodeus 23.04.2001 11:04:
Да-да, извиняюсь, проигнорировал. Но ведь не корысти ради, а токма по недомыслию.<BR>Итак спешу ответить<BR><BR>&gt;творчество каких групп оказало на вас наибольшее влияние? На какую аудиторию рассчитано ваше творчество?<BR>Лично на меня повлияло творчество таких ансамблей, как: My Diyng Bride , Анафема, Крематори 96, безусловно Therion. Из дэтовых команд такие как: Death, Napalm Death, Kataklysm, Cryptopsy, малоизвестная, но очень классная группа Mourning Sign, из блэка Immortal, Satyricon, Dimmu Borgir, Cradle of Filth. В общем набор стандартен. <BR>А по поводу нашей целевой аудитории можно сказать следующее, это прежде всего люди, люди не глухие, люди имеющие какой-нибудь проигрыватель, компьютер и т.п. Единственное на кого мы не рассчитываем это на негритянскую, и просто афро-американскую аудиторию. <BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Karo 12.05.2001 21:05:
так-с....приятно, что снова поднялась волна взаимопомощи....сегодня в Деревяшке я уже говорила, что я хочу...повторю для тех, кто не был <BR>Kataklysm "Stormland"-утяжеляем раза в 4, опускаем октавы на 2 ниже, убыстряем раза в 2 и...вот оно!Моя мечта!если кто знает, как называется это направление и какие группы к нему относятся-я буду премного благодарна...и еще...кто скажет, как называется стиль музыки из "Омена"?Классно такую иногда под гадкое настроение послушась...

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

GrindBox 06.06.2001 19:07:
Kataklysm,Cryptopsy,Burning Inside, Malevolent Creation, Nile.

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Lex 07.06.2001 01:07:
Ну, раз стали дэтню приелетать, то еще Nile, Cannibal Corpse, Kataklysm, Morbid Angel, Napalm Death, Cenotaph, Six Feet Under, Yattering, Pessimist, Brutal Truth, Vader, Hyposrisy, Infesdead, Cryptopsy, Dies Irae, Deicide, Sinister, Gorefest, а напоследок пройдемся по жанру "экшн" :))) Immol..., Suffoc..., Malevolent Crea..., Incant (ation). <BR>PS НО РУЛЕЗ ВСЕ-ТАКИ BLOOD DUSTER $)))(())((

### Лучший металлический альбом?!

Blind 20.07.2001 16:08:
KATAKLYSM - Sorcery!!!! The time has come... И по бласт-битам!!! Вот ЭТО-МУЗЫКА! А то слушаете какую-то ботву... 

### Грайндовики-дегенераты, как они есть.

Santa Cuntus 24.07.2001 12:08:
А вот лично, щас нахожусь в абсалютно трезвом рассудке говрю громогласно и не скрываясь - <BR>Металлика 88 - хард-кор!<BR>Слэйер (весь) - хард-кор!<BR>Я не знаю, чё там в душе признали Абсцесс и Террорайзер, подозреваю, что ни хрена они не признали, но моя душа подсказывает, что эти исполнители - хард-кор!<BR>Я помню, Террорайзер расказывал как Асмодеус принял за быстрый дэт метал, такую группу как Макабре! Хотя, уж кто-кто, а они то самые настоящие хард-коровцы! Так что, не надо приводить пример Асмодеуса, как стилиста-знатока! ;))<BR>Точно так же, не надо приводить в примеры стилизма, ИСэ! Как можно не услышать в Катаклизм -Зэ Профэсы- элементы СМДМ и отрицать очевидные факты? Поэтому, заявлю ответсвенно, грайндовики, и именно они главные и единственно правильные стилисты!<BR>Вот!<BR>N.P. Kataklysm -he Mystical Gate Of Reincarnation- 

### Грайндовики-дегенераты, как они есть.

Мет 24.07.2001 12:08:
2Santa Cuntus:<BR>Ты неправ, я признал наличие элементов СМДМ в Kataklysm '2000, цитирую самого себя из другого топика:<BR>"Есть и элементы шведского дэта, но их мало, энгри больше".

### вопрос к грайндовикам

Blind 26.07.2001 07:07:
2Dead Eternity: Воообще то тема топика несовсем корректна. Почему вопрос именно к мясникам? Разве только мы считаем что In Flames - попса (я, например, так совсем не думаю, хотя их музыка мне совсем не нравится). К тому же я знаю много людей которые слушая Nile, Kataklysm, Deeds Of Flesh, Diying Fetus тащатся и от In Flames...

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

Blind 03.08.2001 19:09:
Неужели я один "настоящий"? ;))<BR>2Влад: Отвечу на твои вопросы(должен же кто-то сделать это первым :)) ).<BR>1)МУЗЫКУ я начал слушать с 92 года, и с успехом продолжаю по сей день.<BR>2) В принципе, он так чересчур широк, в определенных рамках конечно. Единственная неметаллическая группа которую я слушаю - Hedningarna, несмотря на то что это шведско-норвежский фолк, по настроению - чистейшее думье (по крайней мере первые альбомы).<BR>Кроме этого исключений нет - я всегда слушал ТОЛЬКО металл... Исключая Hedningarna у меня нет ни одного неметаллического альбома.<BR>3) Нет я не являюсь поклонником какого то одного стиля, причина проста - невозможно 9 лет слушать только дум, или только дет, и т.д.<BR>Мои любимые группы: Kataklysm, Nile, Cradle Of Filth, My Dying Bride, Tiamat, Therion, Amorphis, Burzum - (ну что, однообразием по моему и не пахнет?) так что вполне можно прожить ничего кроме металла не слушая...

### Народ, а вот чего зашлушать...

Blind 03.08.2001 19:09:
2Red Label: Не циклись на чем то одном. В каждом направлении есть одна две группы, при прослушивании которых раскрываются все особенности данного жанра. Так что послушай все, а потом остановись на том что нравится...<BR>Рекомендую:<BR>Death - Death ;)), Morbid Angel (любой)<BR>Doom - Tiamat (Clouds), My Dying Bride (Turn Loose The Swans)<BR>Grinde - Napalm Death (Harmony Corruption), Kataklysm (Sorcery)<BR>Black - Burzum (Det som engang var), Cradle of Filth (Cruely And The Beast)<BR>Power - Iced Earth (Dark Saga)<BR>Ну и на посошок Sepultura (Arise, Chaos A.D.)и Soulfly...<BR><BR>P.S. Блин, Tool и Slipknot забыл, хотя это не совсем металл, но послушать надо...

### ХЭЛП-2!!!:-))

папа Хэлл 11.08.2001 13:08:
Кто помнит тот знаменитый топик???<BR>Пришел к выводу, что пора реанимировать его..<BR>Так вот - вчера жена наконец то саблоговолила послушать пачку дисков, которые ей принес САтДэвил (Спасибо тебе Серега!)<BR>Были заслушаны<BR>Malevelent Creation - Envenomed<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Dimmu Borgir - Puritanical...<BR>Obituary - The end Complite<BR>Cannibal Corpse - Blodhirst<BR>Carpatian Forest- Strange old Brue<BR><BR>Победил ... Malevelent Creation!!! (сопровждено заявлением - ХОЧУ ТАКОЙ ДИСК!)<BR>Graveworm и Borgir были обозваны сопливым визжащим отстоем (особливо первые)<BR>Каннибаллы - детским садом (мол ни гитар, ни гроулинга...хе-хе)))<BR>Обитари просто не понравились<BR>Карпатиан форест был сравнен с ЭСТ (первая песня), дослушан до конца, но особого энтузазизма не вызвал...<BR>Six Feet Under - Graveyard... я даже заводить не стал))))<BR><BR>Через это дело вопрос к знатокам - судя по всему супруга более менее определилась со своими метальными взглядами (на радость Ангарской группировке:-)) - что еще посоветуете из дисков аналогичных этому альбому Malevelent Creation, Kataklysm (хотя эти бойцы нравятся ей выборочно). <BR>WARNING! С двойного юбилейного Релапсовского сборника она выбрала тока 1 (!!!!!!!) вещь - The Dillinger Escape.... Все остальное (почти 140 минут  экстремальнейшего дэта (?)) её не зацепило :-)))

### Любовь

Seducer 24.09.2001 15:10:
О, со мной она так сыграла, тока в путь!<BR><BR>NP: Kataklysm "Epic"

### Новости из лагеря Running Wild

Seducer 26.09.2001 15:10:
Ха, согласен с пафосюком, единственное, что менялось в Running Wild на протяжении всей их некороткой истории - лишь состав.<BR><BR>NP: Kataklysm "Epic"

### Новинки-9

Vic Thor 29.09.2001 23:09:
я приобрел<BR><BR>KATAKLYSM - Epic - The Poetry Of War<BR>DARKANE - Insanity<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>ELVENKING - Heathhenreel<BR>NOSTRADAMEUS - The Prophet Of Evil<BR>WALTARI - So Fine

### melodic death

Rip 08.10.2001 11:11:
DT - Haven, At The Gates - Slaughter Of The Soul, вот альбомы которые приятно слушать.<BR>BG - не повер!<BR>np Kataklysm - Epic

### melodic death

папа Хэлл 08.10.2001 14:11:
2 Abscess & Terrorizer: ого! смотрика, задел, непробиваемых наших грайндовиков-дегенератов!:-))) А че так напряглись то???<BR><BR>"А что ты собственно слушал из грайндкора? Хотя бы две ВИЫ слушал? Что вызвало смех, этот веселый, задорный тройной смайлик, сравнениа каких-то ВИЙ? Ведь ты сравнил какие-то грайндогыэ ВИЫ, обнаружыл, что они тырят друг у друга "музику", о, как смешно, подумал ты и нашутил в топиг. Так было дело? Хоть бы расказал нам об этом! <BR><BR>очень верно замечено, насчет смайликов - зная примерно во что выльется в этот топик я их и поставил. Насчет того, чего я послушал<BR>Двойной Релапсовский сборник, несколько дисков Malevolent Creation, пара дисков Kataklysm, диск Nile. Мне этого хватило, чтобы понять - ЭТО НЕ МОЁ! Для меня это предельно ОДНООБРАЗНО Но... почему то поклонники брутальщины могут говорить о тупости, плагиате, сопливости пауэра, а в обратную сторону - почему то начинается обиженное бурчание:-)))<BR><BR>И еще - где это я утверждаю что павер самый разнообразный стиль??? И где написано, что мол Брутал Труты, Анал Канты, Мортицианы - все, все падонки????<BR><BR>Да, я еще раз повторюсь, что играют они ИМХО очень однообразно и действительно, с мелодикой (в традиционном понимании) там беда. И чего??? Вы ж не слишком жалуете того же Хансена или Киске, а я чего должен молчать в тряпочку???:-)))<BR>Так что - каждый наверное останется при своем мнении - к чему эти споры. Вы подкалываете меня насчет павера, я Вас на тему брутального дэта. По-моему, все оченна органично:-))) <BR><BR><BR>

### Самое красивое название митал-альбома

мясоголовый 14.10.2001 10:10:
Cynic -FOCUS- 93<BR>ARCTURUS -La Masquerade Infernale- 98<BR>Kataklysm -Sorcery- (95 ?)

### Ваши любимые 10 альбомов

Blind 15.10.2001 12:11:
1. Tiamat - The Astral Sleep<BR>2. MDB - Turn Loose The Swans<BR>3. MDB - The Angel And The Dark River<BR>4. Amorphis - Tales From The Thousends Lakes<BR>5. Kataklysm - Sorcery<BR>6. Cradle Of Filth - Vempire<BR>7. Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast<BR>8. Moonspell - Wolfheart<BR>9. Nile - Amonghst The Katakombs Of Nephren Ka<BR>10. Therion - Theli<BR>11. Sepultura - Chaos A.D.<BR>В десять не как не укладываюсь! :)

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 23.10.2001 19:23:
Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы<BR><BR>Может  быть  это и странно, но сложилось так, что через 8-мь<BR>лет  я  снова вернулся к прослушиванию таких бруталлеров как<BR>KATAKLYSM,  Suffocation,  Cannibal Corpse (92-94), т.е. то с<BR>чего  я  начинал  слушать метал.<BR><BR>И  это  уже  после всего того, что я уже успел переслушать и<BR>полюбить,  начиная  от prog-metal, арт-рок и кончая амбиент,<BR>folk и блэк-метал.<BR><BR>Вероятно, brutal death - это заразная болезнь...<BR><BR>А может быть у меня гоповский подход и нет вкуса ?<BR><BR>;)))<BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Blind 23.10.2001 21:46:
2McSim: Типа крута, аж весь п№дец! Только Kataklysm'а 8 лет назад не было, вернее он был, но ты его заслухать явно был не способен, альбомов то ни одного еще не было.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Blind 23.10.2001 21:56:
Мои любимые команды в этом направлении:<BR>Суперпупергиперкоманда Nile - все альбомы (кстати, они щас уже новый записывают!)<BR>Kataklysm - все альбомы кроме Victims Of This Fallen World (не то что б альбом отстойный, но не любимый это точно)<BR>Cryptopsy - все<BR>Dying Fetus - все<BR>Disgorge - все<BR>Denial - это просто пепелац!!! :)<BR>Incantacion - че у них меня больше всего прет еще не решил, недавно их слушать начал

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 04:47:
ТипаА, откоменитрую кое-что попозже, к тому же, может быть ещё чАго накопится интересного... сорри ;)<BR>Скажу, что лично у меня из brutal/grind душа лежит не только к тому, что хорошо записано (на мой взгляд, например, Napalm Death - никогда не играли имено музыку, или она меня не цепляла) а вот , например KATAKLYSM - SORCERY - или Suffocation - Effigy Of Forgotten - это любовь с первой ноты, как и Cannibal Corpse - Tomb... - Bleedin' - , хотя скорее всего про музыкальность последних можно долго спорить... ;) и скорее всего найдутся и такие умники.<BR><BR>Кстати, увлечение KATAKLYSM - соседствовало с увлечением Cynic, Atheist и Emerson Lake & Palmer (art-rock) и, даже Несчастным Случаем (мягкий джаз-рок) ;)), но сейчас грайнд снова всплывает временами, хочется именно послушать рубилова... :)))<BR><BR> 

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Met 24.10.2001 12:32:
Слишком много их!<BR>Тут тебе и CC, и Cryptopsy, и Napalm Death, и Morbid Angel, и Carcass, и Vader, и Suffocation, и Nile, и Mortician, и Kataklysm, и Haemmorhage, и Malevolent Creation, и Deicide, и Bolt Thrower, и Benediction, и Behemoth, и Six Feet Under, и Brujeria, и Immolation, и Dies Irae, и Brutal Truth.<BR>Короче, столько дох*я, что перечислять уже задолбался.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 25.10.2001 04:02:
2George Dysangelist:(23.10.2001 20:35)<BR>Так судить всегда легко... не напрягая мозги ;) А группу "лучший грайд-кор\нойз - это Cloning Experiment Failure" я не слышал... ;))<BR>2ixtiandr:(23.10.2001 20:20) Да, есть в твоих словах правда. Развитие же циклично, вроде как... ;)<BR><BR>2Blind:(23.10.2001 21:46) У Kataklysm'а альбом 8 лет назад был, кажется Мистикал Гэйт Оф Реинкарнэйшн 1993, но ты прав - их я услышал только в 1996 году ;)<BR>2Blind:(24.10.2001 08:47) О да!!! Ты меня понимаешь точно!!! Прям-тки единомышение!<BR><BR><BR>2terrorizzer: (24.10.2001 07:11) почему аткой радикальный настрой на блэк?!!!<BR>Есть очнь неплохие вещи в блэке. А что такое "СМДМ" ? ;)) Про катаКЛИЗЬМ - частично разделю твоё мнение, но не понимаю вот чего: неужели Impetigo, Anal Cunt и МАКАБРА - гораздо качественнее Криптопси ?! Если честно я подобные приколы с плохим звуком (как Anal Cunt и Clotted Symetric Sexual Organ) - терпеть не могу!! Алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот - для меня это такие же брутальные команды, как Сиффакеёшн и Коньебалкорпс. ;))<BR>Забыл ещё Обитвари туду отнести (OBITUARY)<BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Zyklon 28.10.2001 05:17:
из грайнда и гора<BR>Rotten Sound<BR>Extreme Noise Terror<BR>Haemorrage<BR>Gore Beyond Necropsy<BR>Libido Airbag<BR>Oral Climax<BR>Misopsychia<BR><BR>из брутал death<BR>Infestdead<BR>Blood Red Throne<BR>Manticore<BR>Bloodbath<BR>Luciferion<BR>Kataklysm<BR><BR>и вообще важно чтобы музыка оставалась музыкой, а не набором звуков.<BR>

### Новинки 14

Met 05.11.2001 16:15:
Shape Of Despare "Shades Of..." (2000), "Angels Of Distress" (2001) - без комментариев, просто бесподобнейший похоронный дум! Одна из моих фаворитнейших банд на все времена.<BR>Emperor "Prometheus..." (2001) - не буду оценивать: слишком комплексный альбом, слушать / не переслушать, вслушиваться и вслушиваться...<BR>Kataklysm "Epic (Poetry Of War)" (2001) - мать твою, классический Katalkysm + свидише-мелодише-дэт + нимнога энгри!<BR>The Project Hate MCMXCIX "When We Are Done..." (2001) - технологизированный антихристианский дэт-метал. Просто блеск!<BR>Entombed "Morning Star" (2001) - энгри. Вот ё-моё, шведы нарезают настоящий американский энгри! Надо еще послушать, чтобы оценить.<BR>Burden Of Grief "не помню" (2000) - немцы, стоящие в" пламени у ворот ихтара", что еще скажешь.<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (2000) - вот это грайнд так грайнд, всем грайндам грайнд! Настоящая симфония вываливающихся кишков и гноящихся конечностей.<BR><BR>И еще дохрена различных коллекционных древностей (и не очень древностей) категории дум/дэт/блэк/грайнд.

### Nile - митал 21-го века!

Blind 13.11.2001 09:49:
Давайте подробнее. Когда их в первые услышали, какая песня любимая, какие были первые впечатления. У меня оччень интересные. :) В первый же день прослушал Amongst The Catacombs Of Nephren Kaa 11 раз (11*38min - почти 7 часов неимоверного рубилова :))) Когда мне Black Seeds Of Vengeance в руки попался такая же фишка -угорал под него неимоверно. Да и ваще грайнд и брутал-дэс начал полтора года назад именно с Nile усиленно слушать. Не прикалывала меня такая музыка раньше, теперь не понимаю почему? :))))))))) Единственное что из подобного до Nile'а нравилось - Kataklysm. А щас Obscenity, Deteriorot, Deeds Of Flesh, Dying Fetus, и много чего еще. Спасибо за это комрадам из Nile!!

### Лучшие соло для бас-гитары

Blind 20.11.2001 22:09:
Kataklysm - World of Treason лучшее что было сыграно в металле на басухе. Ну и еще Metallica, конечно - и Клифф рулил и Джейсон от него не отставал (особенно концерт в Сан-Диего), там он очень даже ничего играет.

### Death Metal - школы

Reygan 13.12.2001 01:17:
сабж<BR>кому какая больше нравиться, любимые группы.<BR>я раньше шведскую любил, EoS, Pan.Thy.Monium особенно. <BR>Недавно на амереканкую перешёл - Infernal Tornment, Cannibal Corpse, Broken Hope, Kataklysm...<BR>

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Blind 21.12.2001 11:34:
Paradise Lost - Shades Of God<BR>Tiamat - Sumerian Cry (альбом кривой, но долба -супер!!!)<BR>Metallica - Ride The Lightning<BR>Sepultura - Morbid Visions<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast<BR>Kataklysm - Sorcery

### 10 лет назад я купил свою первую электрогитару.

Blind 21.12.2001 22:18:
2Pafos: Ты куда мылил то? Я что-то ничего не вижу.<BR> <BR>andyblind@mail.ru<BR>kataklysm@rambler.ru<BR>andyblind@cradleofilth.com<BR>tiamat_nikita@mail.ru<BR>aasgard@chat.ru<BR>a_nikitin@mossen.ru - сюда лучше ничего не слать,  потому как работает через жопу...

### НЕ митал это...

Blind 12.01.2002 00:26:
2Vic Thor:<BR>Nile<BR>Kataklysm<BR>Deeds Of Flesh<BR>Morbid Angel<BR>My Dying Bride<BR>Moonspell<BR>Metallica :)<BR>Accept :))<BR>Sepultura<BR>Cradle Of Filth<BR>Burzum<BR>Tiamat<BR>Paradise Lost<BR>Amorphis<BR>Napalm Death<BR>Slayer<BR>Iced Earth :)<BR>Samael<BR>... например.<BR>Чуствуешь разницу?<BR>

### Любимая группа

Reygan 13.01.2002 11:23:
Cannibal Corpse<BR>Infernal Tornment<BR>Gorguts (98, вторая песня особенно :)<BR>Kataklysm<BR>Mithotyn<BR>Carcass<BR>Anata<BR>In Flames<BR>Edge Of Sanity<BR> 

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

G.Raven 16.01.2002 10:11:
DRAGONLORD "Rapture"<BR>KATAKLYSM "Epic (The Poetry Of War)"<BR>PANZERCHRIST "Soul Collector"<BR>AEON "Dark Order"<BR>DEICIDE "In Torment In Hell"<BR>HOLLENTHON "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR><BR><BR>

### Grindcore top5

Цiмох 18.01.2002 05:14:
Carcass "Symphonies of  Sickness"<BR>Mortician всё<BR>Mancubus<BR>ранние Cryptopsy и Kataklysm

### Grindcore top5

мясоголовый 19.01.2002 02:33:
Для меня грань между грайндом, корами, и брутал дэзем (а атк же РЭУ и ЖЕКОМ) сильно размыта, а по сему:<BR><BR>Kataklysm -Сорцери- 1995 - самый мистичный грайнд-дэз<BR>Cannibal Corpse - Tomb of Mutilated - 1992 (забыл уже ;) - самый любимый с детства, самый жестокий. И вообще - услышанный первым из метала мной, тогда же. Наканунеприезда каннибалов<BR><BR>Immolation - 1999 - Failures For Gods<BR>Suffocation - всё творчество, особенно 2-а последних диска.<BR>Pessimist 1999 - Blood For The Gods<BR><BR>PS:<BR>Impetigo - вапще... пианерьё!!<BR>Как вы это говно пластилиновое можете слушать?! :(<BR><BR><BR>СЛУШАЙТЕ true (Ж.Э.К.) jack-core!!!<BR><BR>Мля, маструрбайзер!<BR>Меня дико не прикалывают твои пассажи. Знаешь почему?<BR>С детства, с 1993 года, было принято считать, что Каннибалы , Сиффакэйшн , равно так же как и КАРКАСС (включительно по 1991) играют грайнд кор. Всё.<BR><BR>Далее пошли какие гнилые сифилитические гундосы, про то что есть брутал дэз, нойз-кор...<BR>Мля...<BR><BR>Ребята, вы папались на чёрный ПиАр (PR).<BR>Это муз. критикипридумавают: в какие рамки вписать и как назвать тот или иной альбом и коллектив. При этом сидят на жопе и ничего полезног не делают! ;((<BR><BR>Меньше терминов (которые субъективны), болшье музыки.<BR>

### Новинки 23

Цiмох 19.01.2002 13:35:
новинки:<BR>1) Pain of Salvation "Remedy Lane" 7/10 Неплохой такой прог, но не цепляет. Интересные акценты и довольно живой вокал, что не может не радовать<BR><BR>2) Houwitzer "Embrace Damnation" 7/10 Вроде британцы, рубят чистый американский дезкор, сэмловые вставы перед песнями аля Мортишен. Выделяеться только звуком, в отличии от Флориды, какая-то каша.<BR><BR>старинки<BR><BR>3) At the Gates "With Fear I Kiss the Burning Darkness" 5/10 Не лучше любого другого альбома сего коллектива. Отвратный вокал.<BR><BR>4) Kataklysm "Sorcery" 9/10 Если бы не звук, дал бы 10. Отличный образчик дэта на границе с грайндом, особенно радуют мелодичные вставки.

### Новинки за эти выходные

Seducer 04.02.2002 13:31:
Я купил в этот раз следующее:<BR>Arise "The Godly Work Of Art" - 5/5 мощный брутальный и в меру мелодичный дэт из Гётеборга. Очень приятная музыка!<BR>Nocturnal Winds "Of Art And Suffering" 2/5. VicThor, это средненько? Да это просто отвратительно. Заунывные мелодик-дэтовые потуги. качество исполнения и записи оставляют желать лучшего. Короче, финны не все рулят!<BR>Kataklysm "Epic"5/5. Мелодик-грайнд, ноу комментс! :))))

### Death-metal и год 2001

Dimas 07.02.2002 14:04:
а SINISTER не нравится? а KATAKLYSM? еще были MORTICIAN, NILE, BOLT THROWER, HYPNOS, THRONEAEON, BENEDICTION, FLESHCRAWL, DIABOLIC да и еще несколько хороших альбомов. <BR>Вот только что  LOCK UP вышел, советую послушать..

### Death-metal и год 2001

Z 07.02.2002 14:17:
Soilwork очень скучно...<BR>Impaled Nazarene это дэз?<BR>Kataklysm ваще непонятный, особенно на фоне предыдущих релизов...<BR>То, что выпустил Nile в 2001 трудно назвать альбомом -- подборка всякого барахла...<BR>Benediction... хммм....<BR><BR>Очень сильно порадовал только концертник Death...

### Death-metal и год 2001

Vic Thor 07.02.2002 19:26:
Меня очень порадовало <BR>"Death-metal и год 2001"<BR>"Второго такого отстойного года не припомню... Разве что 1978... "<BR><BR>А разве в 1978 был дэт метал?? :))))))<BR><BR>А релизы в этом году были неплохие!<BR>Мне понравились Entombed и Benediction, которые давно уже не радовали. Kataklysm и Deranged тоже ничего, хотя могло быть и получше!<BR>Кроме этого, я узнал ломовейшую группу Epoch Of Unlight <BR>Неплох Disbelief......<BR>Sinister мне не понравился.<BR><BR>Но ваще - лучший дэт-метал альбом, услышанный мной в 2001 году это был Malevolent Creation - Envenomed, но он 2000 года выпуска<BR><BR>Про шведов и мелодик дэт говорить не буду :)<BR>

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:33:
Может и я отмечусь местами, хотя половину новых релизов я уже послушал и потёр (Граф поймёт))), будем действовать по памяти:<BR><BR>новинки<BR>1) Blind Guardian "A Night at the Opera" 9/10 Подпишусь под словами Димитриуса, логичное продолжение, нестандартные ходы, соло на Beyond the Ice вобще что-то иное, Хрюш как вокалист в моих глазах повысился неимоверно.<BR><BR>2) Falconer "Chapters from a Vale Forlorn" 8/10 Не такой сильный альбом как дебьютник, более фолковый и среднетемповый релиз. Песни стали поразнообразней, но в то же время слегка опопсели. Вокалист набрался фишек у Байрона из Хипов, что весьма рулез. Чувствуется что команда выработала свой стиль и звучание.<BR><BR>3) King Daimond "Abigail II" 8/10 Кинг говна не сыграет.<BR><BR>хуига туча старинок:<BR>4) весь Kataklysm 8/10 Познакомился я с этой группой оптом - Катаклизм рулез весь, все альбомы просто замечательные от легкого грайндеца первых двух дисков, до отличного дезкора на последних трёх.<BR><BR>5) весь Cryptopsy 7/10 Не могу сказать, что писал кипятком, но всё же альбомы с Вормом это культовая штука.<BR><BR>6) Aquamorta "Zaklik Kryvi" 6/10 Хорошо, что у нас в Минске начали появляться интересные команды: Вишесы, Дивина, Зьнич, а теперь вот и Акваморта - приятно.<BR><BR>7) Soilwork "Steelbath Suicide" 7/10 Красиво, мелодично и угарно. Добротная шведятина.<BR><BR>8) The Haunted 8/10 В начале я думал, что это сайт проект Пантеры, но потом почитал и понял, што всё не так просто. Музыка чадит што пекло, драйв такой што хавайся у бульбу. Всем трэшерам служать 4 раза!<BR><BR>9)  Entombed "Cladenstine" + "Wolverine Blues" 9/10 Решил вот скачать и переслушать сих дедушек ШДМ. Ноу комментс.<BR><BR>10) Voivod "Kronik" 10/10 для епишки качество про обалденное, ремиксы рулят неимоверно, а живые трэки поражают своей энергетикой.<BR><BR>11) Impaled Nazarene "Tol Cormpt Norz Norz Norz..." 11/10 Нужны комментарии?<BR><BR>12) Opera IX 7/10 До этого как-то не жаловал я Кадаверию, а на этом диске она себя хорошо показала ;). Стоит отметить отличные клавиши и сэмплы.<BR><BR>13) Rune "demo" 7/10 Не знаю, что Гурин нашёл в этом релизе, но ничего выдающегося тут нет - добротно, команда с потенциалом.<BR><BR>14) Ancient Ceremony "Synagoga Diabolica" 8/10 Симпхо-блэк канешна хорошо, но гитары конечно нада было прописать по человеческий, хотя может так и надо. Все евреи дети Сатаны! ))))))<BR><BR>15) Strapping Young Lad "City" + "Heavy as a Really Heavy Thing" 11/10 - называется 20 лет спустя....торкнуло блин!<BR><BR>16) The Crown "Deathrace King" 9/10 Всё тоже самое, что я писал на Хантед, только в кубе. Угар в кубе, всё в кубе....<BR><BR>17) Candlemass "Dactylis Glomerata" 7/10 Канешна без Марколина особо слушать нечего, но если смотреть как на отдельный проект, то выходит неплохой стоунер/дум релиз, аля Блэк Саббат.<BR><BR>18) Limbonic Art "Moon in the Scorpio" 6/10 Средненько, особенно если сравнить с поздними работами.<BR><BR>19) Bolt Thrower "Honor Valor Pride" 7/10 лучше чем Mercenary, но на IV Crusade не тянет. Да здравствует самоплагиат!!!!<BR><BR>20) Tool "Opiate" + "Undertow" 9/10 Фсем фтыкать, хто ищо не втыкнулся. Нада знать где зарыты корни!!!

### Ephel Duath... Слышали?

мясоголовый 25.03.2002 21:00:
2  Sonm: (25.03.2002 18:21) :<BR>Саня, вот ты пишешь:<BR>"что я вот мноооооого таких экспериментаторов видел"<BR><BR>плис, перечисли, мне это необходимо послушать для общего развития... но к сожалению, знаю, что такого рода музыки не очень много, т.к. норд не рубит фишку.<BR><BR><BR>"А попросишь, парень ну ты просто триолями прочеши вот тут, а потом сыграй 5/4, обычный размер, всё просто - и уже глаза на лбу, а как это млин?!! "<BR><BR>Уверен, что Епхел Дуатхы не те про кого ты так говоришь. Это профессионалы самого высокого пашиба. И записана Формула очень прилично. Опять же, рулят модерновые фишки с компьютерными барабанами... вот.<BR><BR><BR>2 Стальной Хомяк: (25.03.2002 7:20):<BR>"муз.критики им уже задницы готовы лизать"<BR><BR>вот я вижу, что в этом топике как раз и собрались муз.критики, тока злые и... ладно, Проехали.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Блин... я не понимаю, зачем апсирать братьев по оружию.<BR>Для меня были шоком диски Арктурус, после 1996.<BR>Сначала я решил что блэк метал умер :(, когда послушал Арктурус 1997 (в 1997 слушал), потом понял что блэк эволюционирует и развивается. Согласитесь – развитие это лучше чем отстойное болото, в виде Ac\Dc и иже с ними (тут Лазарь очень метко подметил это, кстати). Мне не интересно слушать 10-й клон группы Cannibal Corpse или 15 клон группы Limbonic Art не говоря уже о Димми Боргире (имею в виду свист ранних альбомов до Ентрон Дакнес Триумфата), учитывая, что они уже сами по себе, вощемта, вторичны.<BR>Кхэ.. так о чём это я… Потом у меня был шок, летом 1999 кажется, когда послушал Арктурус 1999, хотя я был в меньшей мере шокирован... т.к. уже был подготовлен к непредсказуемости норвежцев.<BR>По той же самой причине мне очень понравился Mayhem 2000, но, конечно, слабоват он в сравнении с Ulver, Арктурус и Ковенантами (98 и новыми).<BR>Короче так: я слушаю много разной музыки, я , вероятно, вовсе не металлист, в общем традиционном понимании и не выгляжу как оный, и слава... э... Аллаху :)))<BR>Но, с другой стороны - я до мозга костей _не могу жить_ без так называемой «очень тяжёлой музыки» (грайн гор, брутал дэс тех же Cannibal Corpse, Immolation, Kataklysm, Suffocation, Slipknot, Broken Hope), так же как без мелодичной и «умеренно мягкой», по мет.панятиям (с минимумом дисторшна: софт джаз, арт), так же как без безумных экспериментов и сумасбродных, с точки зрения обывателя замесов, таких как [сабж]:<BR>Ephel Duath, Korova, Ulver, Arctutus, Cynic (fussion-jazz-techno-death), Atheist (jazz-techno-death), Pestilence (fussion -techno-death), Slipknot...<BR>А из русских это: Валькирия, Oversun, Ens Cogitans, End Zone, Ва-банкъ<BR>Да много ещё кто!!!<BR>Я вот как думаю, есть музыка или муз. пространство, и есть то, что называют однозначно: Death, Black, Grind, Techo, Acid, Break Beat, Rap. По сути все эти течения являются эдакими продвинутыми и сложными муз. инструментами, только мульти-инструменталист, чувствующий МУЗЫКУ (то есть настоящий музыкант) способен пользоваться ломая традиционные клише<BR>Народ, не будьте такими узкослушающими, смешно на вас смотреть, ей богу...<BR>=)<BR><BR>Всем всего хорошего!<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Mustlive 05.05.2002 19:59:
Это, ну типа опечатка в N.P.: Kataklysm :)).

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

ZloY Чебурашка 24.05.2002 13:56:
Имхо в технодэте меньше мелодизма (не того которое присуще СМДМ, а брутального мелодизма). Типичный пример технодэта - Kataklysm "The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)". Предельная жесткость (но не тяжесть) риффов, эдакие техногенные ритмы, довольно скудные мелодии.<BR>Просто дэт - слушайте последний Pungent Stench. В основе лежит мелодия, причем она играется в течение песни на разных скоростях, а технодете либо сверхзвуковые скорости, либо средние, tercium non datum.<BR>А к чему вдруг вспомнили КонепальКорпусов я вобще "не впилил". Ведь давно известно, что каннибалики играют в стиле brutal death\deathcore. <BR>Имхо можно четко разделить:<BR>- brutal death<BR>- death<BR>- death+black<BR>- death+trash<BR>- techno death<BR>- doom+death<BR>- SMDM (не к ночи будет сказано)

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

ZloY Чебурашка 24.05.2002 14:52:
2Pafos: "то и КоньипалКорпсь можно найти элементы технодета..." Технодет есть четкий поджанр (сугубо мой имх :-). И либо он берется группой за основу (Kataklysm), либо использыется в качестве "приправы к основному блюду" (SMDM).<BR>Про навороченность я говорил относительно Death. Еще сюда хороший пример - Incantation. Но вряд ли у кого повернеться язык назвать то что они играют прог или техно детом.

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

ZloY Чебурашка 24.05.2002 16:03:
2Seducer предложи свои варианты назвиний стилей в которых играют Kataklysm и Death

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

Steel 24.05.2002 16:16:
Ранний Death - это дет. Поздний Death - это техно-дет<BR>А Kataklysm Олеша предложил именовать мелодик-грайндом (по крайней мере, поздний, если не путаю) <BR>:))

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

Seducer 24.05.2002 16:46:
Ранний Kataklysm - технично сыгранный брутал-дэт, поздний - ультраскоростной тяжёлый мелодик-дэт.

### Лучшая death-metal группа

R. 28.05.2002 12:28:
Люблю Death, Morbid Angel, Deicide, Atheist, Bolt Thrower. Очень интересуюсь Sadist, Cryptopsy & Kataklysm. Не люблю Vader и поздних Каннибалов. 

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Brain donor 11.06.2002 15:01:
Vlad Tepes "La Morte Lune" (demo 1997), "Winter Rehersals" -- сыряк, редкостное качество звучания, но слушается сприятно 8/10<BR><BR>Lake of Tears "Forever Autumn" 99 -- неплохой альбом, хотя создается такое впечатление, что слушал это уже не раз 6/10<BR><BR>2 OO Kataklysm “Epic" --очень даже хороший альбом, зря ты так про них..........

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 01:49:
Ихти:<BR>"2КМС: "Osh “Red universe” – grind rock" - а что есть грайнд рок???"<BR><BR>Просто хорошее определение. Так же как 'dark metal'. Все вроде как знают, что под этим понимается, а толком ничто объяснить не может. То же и с grind rock. Вообще, это сами Osh себя там называют. Как уже было сказано, жуткая стилистическая солянка. Но, чёрт возьми, солянки иногда бывают такими вкусными!  <BR><BR>"2 OO Kataklysm “Epic" --очень даже хороший альбом, зря ты так про них.......... "<BR><BR>Сколько людей, столько мнений.<BR><BR>"slesar: (11.06.2002 16:23)  <BR>2 OO <BR>А по мне Arrival'02 - довольно жёсткий мелодик-дэт, а никакой не блэк... "<BR><BR>Мелодик? Возможно. Но мелодик дэт?! Седюсер нас рассудит. :-)<BR>Вообще же, элементы дэта там конечно же есть, но всё-таки это блэк. <BR><BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### новинки 14-15 июня

slesar 15.06.2002 14:58:
Раз не нашёл, то сам создам топик:о)<BR><BR>Kataklysm'00 "The prophecy" - канадский брутал-дэт, на грани грайнда...Честно говоря, первая половина альбома не впечатлила...Обыкновенный брутал, ничем не примечательный...Много грайндовых вставочек (я грайнд не очень как-то)...Зато вторая половина - очень интересная музыка...Не ожидал...8/10...<BR><BR>Dorn'01 "Brennende Kalte" - австрийский, немецкоязычный, слегка временами приблекованный, готик-дэт-дум...Очень красивая, сочная музычка...Немецкий не напрягает, потому как в мощном гроулинге (и таком же мощном скриминге) вокала всё-равно нихрена не разберёшь:о)...А вообще, очень хорошая смесь разных стилей...8,5/10<BR><BR>Dorn'00 "Falschheit" - тоже очень здОрово...Побыстрее чуток, чем 2001 год...8,5/10<BR><BR>Пока это всё. что успел прослушать...Но будет и продолжение:о)<BR><BR>

### Illdisposed - недавно открыл для себя этот коллектив...

EvDeon 27.06.2002 14:19:
А вот у меня как раз самый любимый их альбом - это "Submit" 1995-го года. Это потому, что, к сожалению - слышал только его. Хотя желание послушать остальные альбомы очень велико. К примеру, альбом "There's Something Rotten... In The State Of Denmark" - c названием почти по-Подерв'янському ("Пробздiлось щось у Датському князiвствi" :))). А если серъезно, то Submit - это просто отпад. IMHO, так балансировать на грани мелодии и шума, смог наверное только KATAKLYSM в "Temple Of Knowledge". Любимые песни из Сабмита - The Hidden Ache и Submit.

### Строй в тяжелой музыке

Blind 06.08.2002 18:30:
Давайте я список накатаю:<BR>My Dying Bride - C#<BR>Metallica - E   :)<BR>Iced Earth - Eb<BR>Morbid Angel - Eb (!!!)<BR>Blind Guardian - D<BR>Corrosion Of Conformity - D  :)))<BR>Slipknot - B<BR>Arch Enemy - B<BR>Napalm Death - D (!!!)<BR>In Flames - C, как ни странно<BR>Children Of Bodom - D<BR>Black Sabbath - C# (!!!) cам Tony Iommi это говорил<BR>Kataklysm - C#<BR>Sepultura - B<BR>Anathema - C#<BR>Slayer - Eb<BR>Disgorge, Nile - A (!) -вот вам фсем!!<BR><BR>Лично я никакой закономерности не вижу нихрена. В свете Black Sabbath особенно.<BR>

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:34:
Ну вот, не прошло и года - добрался я со своим, как гогорицца, гогнецом...<BR><BR><BR>1) Grave'91 - Into The Grave + EP Tremendous Pain = demo tracks. Century Media почесали репу, да и издали в прошлом году сей компакт, вместивший в себя дебютный альбом 1991 года, ЕР-шник и несколько редких трэков с различных компиляций или же неиздававшихся совсем плюс еще видеоклип. Записывался альбом в Санлайт Студио, продюсировался Томасом Скогсбергом... дальше продолжать? Короче говоря, вам предлагается прекрасный образчик брутального дэта на грани с дэт-кором мэйд ин Свиден. Еще того, старого образца. Вообщем, мне совершенно не жалко потраченных 11 у.е. на данный сидюк. ЗЫ: хм, мне даже больше вкатила 2-я часть, нежели дебютник...<BR><BR>2) At The Gates'93 - With Fear I Kiss The Burning Darkness. Вот они, истоки того, что трансформировалось со временем в стиль, именуемый теперь СМДМ. А как всё хорошо начиналось... Пусть, кстати, многие ругаются, но имхо вокалист вопит на пределе своих сил. Хм, даже местами какой-то техно-трэш проскакивает. Эх, было время, блйа...<BR><BR>3) Decapitated '99 (или 00 ?) - Winds Of Creation. Брутал-дэт-кор мэйд ин Поланд. Продюсировал альбом сам Петер из Вёдер. Он же, видимо, и протолкнул этих четырех ребят с абсолютно одинаковыми прическами (хоть и разным цветом волос) на Earache Records. И они, надод сказать, не подвели. Лупят мальчики зверски. Но вот вокал имхо заглушается инструментами, что надо исправлять. Вообще, похоже, что польская "смертельная" сцена одна из лучших в Европе, да и в мире. Кстати, Декапитейтед на Вадер совершенно не похожи и гнут свою достаточно оригинальную линию. Им бы вокал посильнее, и тогда бы Вёдра не стали себя так уверенно чувствовать на пъедестале польской и европейской дэт-сцены... Среди особых "интересностей" данного релиза отмечу "дарковую" инструменталку (совершенно нетипичную для диска, но каким-то непостижимым образом не звучащую диссонансом) "Dance Macabre" и кавер слееровской "Mandatory Suicide". Обязательное приобретение для брутальщиков!<BR><BR>4) Shadow Host'02 - Neverland. Скажу честно, приобрел я этот альбом только из-за упоминания вашего покорного слуги в сэнксах г-на Арзамазова. Ибо пагер это не моё, и уж извините, тем более в исполнении отечественных команд. Опять скажу честно, что я был приятно удивлен, так как ждал намного худшего. Хвостам, конечно, надо бы обзавестись все-таки своим индивидуальным почерком, чтоб ы стать по-настоящему фигурой на российской павер-сцене, ибо хелловино-блайндгвардианских копий, по большому счету, никому не нужно. Тем более, команда обладает для этого необходимым потенциалом, посему говорить Шэдоу Хост - гогно! пока не буду :О))) Да вот, имхо бас и ударные прописаны не лучшим образом. Блиа.<BR><BR>5) Disinter'00 - Welcome To Oblivion. Еще немножко дэт-металла из США. 2 вокала, сами понимаете, каких. Тяжело, агрессивно и брутально. Хотя ничего нового они, безусловно, не изобрели. Но настолько всё здоров сделано, что аж дух захватывает. Сильные ребята, ничего не скажешь.<BR><BR>6) Kataklysm'02 - Shadow & Dust. Признаться, новый опус канадцев ждал с некоторым опасением - не будем ли мы иметь, так сказать, новый Хипокриси № 2? Да нет вроде, обошлось. Катаклизм еще достаточно брутален, хотя некоторые склонности к мелодик-дэту имеют место быть. Вообще, странно они звучат - вроде и дэт, но где-то потеряна "первобытная" агрессия, и как-то всё слишком отшлифовано, а в настоящем дэте нужна хоть какая-нибудь сырость, что ли... Если вкратце, то вроде бы всё хорошо, но вот чего-то не хватает...<BR>

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 29.10.2002 17:27:
Так, ну и мы прикупили кое-чего на выходных.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Классика, бля! Для меня это лучший и самый альбом Группы. 5/5, хотя это и так неоспоримый факт.<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls To Picasso"<BR>Опять-таки, имхо, "классический" альбом. Мой любимый в сольной карьере Дикинсона. Ни олной проходной песни! Фавориты: "Gods Of War", "Change Of Heart", "Sacred Cowboys", "Tears Of The Dragon". 5/5<BR><BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Опять-таи классика doom/death, лучший альбом MDB. В своё время, услышав этот альбом в 1995-м году, я вновь обрёл интерес к  думу и металлу в целом. 5/5<BR><BR>The Haunted "The Haunted Made Me Do It"<BR>Одно из лучших приобретений за последнее время. Почему я раньше игнорировал эту группу, слепец?! Мелодичный дэт, сильно притрэшованный, мощный и обволакивающий. Можно провести параллели с The Crown, но, если музыка последний скоростная, местами бешенная, то у The Haunted музыка помедленне, но слушается мощнее, местами мелодичнее. Действительно чувствуется, что играют в группе два основных участника великих Ath The Gates. Данный альбом может понравится как поклонникам At Thre Gates, так и поклонникам Slayer. 5/5<BR><BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Замечательный альбом от одних из отцов шведского дэта. Суровый и в то же время мелодичный материал. Содержит как откровенно мелодик дэтовые вещи, так "Life - Another Shape Of Sorrow", "Nenia", так и более злые и мрачные, привычно "дисмемберовские" композиции, например "The Casket Garden". 4/5<BR><BR>Anathema "Serenades"<BR>Можно не комментировать этот альбом. Наравне с "Turn Loose The Swans" от MDB этот альбом является классикой английского doom/death. Мрачный, тёмный и горький. 5/5<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon"<BR>Толком не расслушал ещё, но создаётся ощущение, скорее всего, правильное, что имеем мы дело, по сути, с повторением предыдущего альбома сего коллектива. Смесь мелодик-дэта с фольком, обильно приправленный трубадурскими акустическими делами. Пока 3/5.<BR><BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Прослушал целиком пока всего один раз. В целом,  понравилось, хотя это и немного не тот Gorefest, к которому я привык. По сути, жёсткий хард с почти не искажённым вокалом.<BR>Но "Soul Survivor" мне нравился больше. 4/5<BR><BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Б/О. Такие вещи не обсуждаются.<BR><BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Аналогично предыдущему пункту. Скажу лишь, что в своё время "Bent Out Of Shape" был одним из первых, наверное, в первой десятке "тяжёлых" альбомов, услышанных мной.<BR><BR>Далее, перечислю пока ещё не прослушанные новинки:<BR><BR>Disinter "Welcome To Obvilion"<BR><BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR><BR>Enter Chaos "D veaWorker"<BR><BR>Эти опишу позже, как прослушаю.<BR>Вроде ничего не забыл.<BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Sloth 29.10.2002 17:41:
2 Seducer: на след. репу жду от тебя следующего:<BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR>Suidakra "Emprise To Avalon"

### Группы к которым вы потеряли интерес

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 18:10:
Theatre Of Tragedy - "Aegis"<BR>Pyogenesis - "Twinaleblood"<BR>Tiamat - "Skeleton Skeletron"<BR>Metallica - "Load"<BR>Kataklysm - "The Prophecy"<BR>Iron Maiden - "Fear of The Dark"<BR>Yngwie Malmsteen - "Magnum Opus" (просто надоел мне он, если честно)<BR><BR>Альбомы In Flames по-прежнему покупаю, но скорее уже по привычке.<BR>Смена курса Katatonia сначала взбесила... а потом мне очень понравился их "Tonight's Decision" :-)<BR><BR>Moonspell... надеемся на достойный comeback после слабенького Darkness & Hope

### Группы к которым вы потеряли интерес

мясоголовый 29.10.2002 19:26:
гогно:<BR><BR>*Paradise Lost включительно и после "Draconian Times"<BR>*Тиамат после "wildhoney"<BR>*CARCASS после "Heartwork" (невключительно)<BR>*Hypocrisy всегда говно играли. :)<BR>*In Flames говно сразу после Сабтераниан.<BR>*Dark Tranq после Gallery протухли.<BR>*Cannibal Corpse - с муз. точки зрения померли после - "The Bleeding"<BR>*Kataklysm сразу после "Temple Of Knowledge"<BR>*Solefald я потерял интерес после 2001.<BR><BR>

### Группы к которым вы потеряли интерес

мясоголовый 29.10.2002 19:33:
*Тиамат после "wildhoney" (невключительно)<BR>*Cannibal Corpse после "The Bleeding" (невключительно)<BR>*Kataklysm после "Temple Of Knowledge" (невключительно)<BR><BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 01.11.2002 14:21:
Ещё среди новинок забыл упомянуть:<BR><BR>Dark Tranquillity "Haven"<BR>No comments. 5/5<BR><BR>Nile "Black Seeds Of Vengeance".<BR>Чума, охрененный брутальный дэт, атмосферный, местами с восточными "египетскими" гармониями и мелодиями. Я не ожидал, что так понравиться. Техника музыкантов великолепна, фантазии им не занимать, в отличие от многих команд этого направления (впрочем и любого жугого). 5/5<BR><BR>Ещё комментирую то, что успел-таки послушать.<BR><BR>Infestedead "Hellfuck/Killing Christ"<BR>Дэтовый "СОТОНИНСКИЙ" проект Дэна Свано. Вся музыка написана и гитарные партии исполнены им, спел некий Ebbe или как там его (может, кто просветит, кто это?). Музыка - достаточно техничный и злой шведский дэт старого образца. 4/5<BR><BR>Disinter "Welcome To Oblivion"<BR>Американский дэт, достаточно классический, местами с претензией на брутальность, но не шибко зубодробильный. В целом, приятно. Для поклонников данного жанра. 3/5<BR><BR>Enter Chaos "Dreamwalker" <BR>Злой, но мелодичный, местами очень красивый мелодик дэт, временами напоминающий At The Gates. Минусы - привычная для таких команд  однообразность композиций и хреновый кавер At The gates "Cold". Ну и качество записи достаточно андеграундное, хотя и вполне европейское. 4/5<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR>Мелодик дэт, местами светлый и мажорный, в духе In Flames "Whoracle", только с клавишами. 3/5<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR>Новый альбом Катаклизм продолжает традиции двух предыдущих альбомов и представляет из себя зубодробильный мелодичный дэт. Альбом этот показался мне менее ярким и запоминающимся, чем предыдущий. 4/5

### Оставшиеся концерты мечты..

Live Evil 07.11.2002 09:33:
Ну конечно Anorexia Nervosa... По-моему, их творчество только я понимаю... А из всех остальных<BR>1) Deicide<BR>2) Satyriсon<BR>3) Morbid Angel<BR>4) Kataklysm<BR>Да еще много кто. Вот бы еще в Самару кто-нибудь приехал кроме Арии и Коррозии... из блэка/дэта

### Оставшиеся концерты мечты..

Tereza 08.11.2002 12:25:
Darkseed<BR>Kataklysm<BR>Gamma Ray

### Оставшиеся концерты мечты..

Blind 10.11.2002 16:51:
Nile<BR>My Dying Bride<BR>Kataklysm<BR>Lacrimas Profudere<BR>Kreator<BR>COF

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 12.11.2002 14:22:
Типа, продолжение...<BR><BR>Mactatus'02 "Suicide" - нет, не разлюбил я ещё симпхо-блэк:о) Юзаю уже третий релиз этих славных норвежцев и не понимаю: почему они не считаюцца "игроками  высшей лиги"...Чем они хуже тех же Боргиров? Да ничем...Короче, очередной отличный релиз в своём стиле...8,5/10...<BR><BR>Kataklysm'02 "Shadows And Dust" - да, КатаклизЬм стал другим...Это уже факт...Кому-то это будет не по вкусу (грайндовикам, вероятно), но мне, как большОму поклоннику мощного и смачного среднетемпового дэту - в самый раз...Великолепный альбом!...9/10...<BR><BR>Abrogation'02 "Das Blut Der Toten" - немецкоязычный трешедэт...Сначало показалось - очень слабенько...Да ещё звук драммера прописан так, как-будто он по кастрюлям на кухне долбит:о)...Но со второй половины албума, толи я прислушался к немецкоязычному вокалу, толи песни пошли явно поинтереснее...Короче, нормально...7/10...<BR><BR>Пока всё...

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 21:24:
ASTARTE "Quod Superius, Sicut Inferius" (CD-Maximum)<BR>Приятный греческий мелодичный блэк. Ничего поражающего воображение нет, но слушается альбом отлично. Особого очарования добавляет то, что почти вся группа (за исключением драммера) - женская.<BR><BR>DARKTHRONE "A Blaze In The Northern Sky" (Союз)<BR>True fuckin' black metal! Классический альбом, эталон жанра, шедевр и т.д. и т.п.<BR><BR>VINTERSORG "Odemarkens Son" (Irond)<BR>Хороший альбом, но "Cosmic Genesis" и, особенно, "Visions From The Spiral Generator" мне нравятся на порядок больше.<BR><BR>OTYG "Sagovindars Boning" (Irond)<BR>Шедевр фолк-метала, ни больше ни меньше. Альбом примечателен еще и офигительной (фолковой, естественно) версией "Holy Diver" - и это лучший кавер Дио из всех, что я слышал.<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" (CD-Maximum)<BR>Слышал альбом еще давно. Не впечатлился. В субботу купил издание CD-Maximum. Все равно не впечатлился. Интересные мелодии отсутствуют практически напрочь (на весь диск - штук пять), зато присутствует совершенно отвратительный вокал. А дэтовая составляющая, мягко говоря, не настолько велика, чтобы можно было простить однообразие. По большей части мне здесь слышится просто занудный хэви-метал с гроулом... Диск отправляется собирать пыль на полке.<BR>P.S. Когда читал credits и списки благодарностей, много смеялся...<BR><BR>DIONYSUS "Sign Of Truth" (CD-Maximum)<BR>Приятный альбомец в стиле мальмстинутого хэппи-павера. Больше других впечатляет турищевский вокалист Олаф Хайер, хотя и остальные тоже ничего... На альбоме даже есть три-четыре неплохие песни, но в целом диск из серии "послушать несколько раз и забросить куда подальше".<BR><BR>KATAKLYSM "Shadows & Dust" (Irond)<BR>Отличный дэт-метал, преимущественно брутальный, но есть и весьма мелодичные моменты. Классный звук, великолепная игра музыкантов, прекрасный вокал. И, разумеется, песни - интересные и не слишком однообразные. Для меня - пожалуй, одно из открытий года.<BR><BR>FOREFATHER "Deep Into Time" (Irond)<BR>Забавный не то английский не то ирландский фолк-блэк. Вещь безусловно приятная, но и не более того. Чистый вокал просто отвратителен, но по счатью его здесь не очень много. А в остальном - очень даже ничего. <BR><BR>RAISE HELL "Wicked Is My Game" (Irond)<BR>Ну, трэшняк как трэшняк... Слушается неплохо, но не цепляет совершенно.

### муз.открытия 2003

a. 18.12.2002 13:51:
Madder Mortem<BR>System of a Down<BR>Rossomahaar<BR>Neфелiм<BR>Kataklysm<BR>Darkthrone

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Keeper 03.03.2003 16:37:
1. Disharmonic Orcestra "Expositionsprophylaxe" 1990/2000/2003 (NB/Irond) - действительно, музычка из того, давнишнега времени. Полный дисмарганиоз. Звук сырой, не плотный, хотя чуйствуется некий ремастер (если он есть, конешна, т.к. сравнивать его мне не с чем - в 90 году оно мимо миня проскользнуло). Вроде бы и ничего так, местами ципляет не по деццки, но только уж нудновато, ежели целиком слушать. По пять-шесть треков - ништяцко.<BR>2. Kataklysm "The Temple Of Knowledge" - 2003 (NB/Irond) - Segments не понравились вообще, Acts - чуть лучше, а вот Epochs хараши, сабаки, ничего не скажешь. Но в целом впичатление от альбума тройственное, и до сей поры неопределенное.<BR>3. Airborn "Against The World" 2003 (Remedy/Irond) - те места, где поет Силк - ничёшные, остальное - мимо кассы. Миллионная версия, оскоминная мелодика и фсё остальное. Опьять италианцы, хуле...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

ixtiandr 04.03.2003 14:44:
The Berzerker'02 - Dissimulate. Второй альбум безумцев-кенгурятников-утконосов. Группа утверждает, что на этот раз у них записан живой ударник. А хз ваще-то, по-моему, человек с такой скоростью долбить не может. Трудно говорить, был ли их дебютник лучше или нет. Мне кажется, всё же да. В любом слуае это явление на современной экстремальной сцене, тем более с учетом того, откуда родом эти брутальщики. Любителям экстремального ураганного грохочущего дэта с заходом в грайнд будет интересно, у остальных максимум секунд через 30 рука потянется к кнопке "стоп".<BR><BR>Terror 2000'02 - Faster Disaster. И что все так тащатся от этих шведов? Гордая надпись "новая атака треш-металла" оказалась очередной СДМ-ской лажей, ибо трэша тут намного меньше чем, скажем, у тех же Краун. Ну можно это еще назвать притрэшованным дэтом, не более того. Тем более типичного шведского разлива. Короче, и после трех прослушиваний альбом совершенно не зацепил. Осталось щемящее чувство недоделанности, схожее с таковым после прослушивания подогнанных мне Стилом альбомов The Haunted. Если это называется шведским трэшем, то такой трэш нам не нужен.<BR><BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III). Жадные до бабла НБ издали записанный, как я понял, еще 7 лет назад матриал, сдобрив его (или только Айронд расстарался?) бонусами, демокй и видеоклипом (ацтой, кстати, полный). Мне все твердили, что ранний Катаклизм был намного круче Катаклизма нынешнего. Ну не знаю, ребяты. Мне сей релиз напомнил подвальную запись дворовой команды, где каждый из участников старается переиграть/переорать своих сотоварищей. Да, это звучит грязно и сыро, но как-то уж совершенно по-дилетантски. Есть пара неплохих "прорывных" мест, но не более того. Оставлю этот релиз у себя просто "чтобы было". Иной ценности его для себя не вижу.<BR><BR>Behemoth'02 - Zos Kia Cultus. Если на Телеме и Сатанике мы слышали талантливый сплав дэта и блека, то на свежем релизе польских брутальщиков блека нет вообще. И это есть гут, ибо, как мы знаем, блек - гавно. Нергал сотовариищи вдарились в чистый дэт, анпрочь забыв о своем чернушном прошлом. Сильная работа, притом ребята совершенно не похожи на своих земляков из Вадер, Диес Ирае или Декапитейтед. Хочется надеяться, что Бегемоты будут прогрессировать и дальше в данном направлении, не возвращаясь к сови блекушным корням. Да, еще хочется отметить работу барабанщика - просто великолепно!<BR><BR>Benediction'93 - Transcend The Rubicon. Третий полноформатник английских дэтстеров. Но айрондовском релизе добит двумя концертными трэками с вакенского феста 98 года (хотя "концертности" записи я не почувствовал). Отличная профессиональная работа с рядом неожиданных, нетипичных для стиля ходов. По мне так они будет на порядок интереснее тех же Болтов.<BR><BR>Lacrimas Profundere'02 - Fall, I Will Follow. Что нам преподнесли короли меланхолии в этот раз? А собственно говоря, ничего особенного. Приятный готик-рок с налетом металла, неплохо слушающийся фоном, но не более того. Он звучит еще легче и проще, чем прошлый релиз, но оставляет столь мало эмоций, что начинаешь задумываться над судьбой коллектива. Такая музыка покатит для романтического вечера с подругой за бутылочкой красного вина. На большее релиз никак не тянет.

### Новинки 8.03.2003.

slesar 11.03.2003 13:00:
Не прошло и трёх месяцев, как я добрался-таки до заветного ларька:о)<BR>В основном, взял то, что здесь немало уже обсуждалось, а посему очень кратко:<BR><BR>Septic Flesh'02  "Sumerian Dаemons" - всё уже сказано, ИМХО - практически, шедевр...Не хуже 94 и 95-го годов, просто другое уже...Качество записи отменное...9,5/10...<BR><BR>Benediction'93 "Transcend The Rubicon"  - великолепный дэт старой школы...Просто люблю эту британскую группу...9/10...<BR><BR>Bloodbath'02 "Resurrection Through Carnage" - достойное творение шведских дэтстеров...Всё на очень высоком уровне, но, пожалуй, слишком обыденно...8,5/10...<BR><BR>Kataklysm'03 "The Temple Of Knowledge" - тут я лажанулся, чес говоря...Думал, что это новые вещи этой группы, а диск-то оказался, по сути, сборником ранних катаклизмовских зубодробительных песенок...Мне же по кайфу поздний Катаклизм...Больше всего на этом релизе понравились бонусы (демо от 93-го года)...7,5/10<BR><BR>My Darkest Hate'03 "To Whom It May Concern" - очень неплохой дэтняк  в стиле Болтов, Дизмембер или Бенедикшн...Поставил бы оценку и выше, но уж слишком сильно влияние вышеуказанных коллективов...Кроме этого изъянов нет...8,5/10...<BR><BR>OZZY'81 "Blizzard Of Ozz" - для дома, для семьи:о)...Классика...б/о...

### Новинки 8.03.2003.

ixtiandr 11.03.2003 15:09:
Гууз, с какого хрена этот альбом у Терион экспериментальный???? Они такую дэтуху и играли вначале на первых трех, а потом и пошло это сипхо-гавнище. Лучше б играли то что играли, блиа...<BR><BR>Мои ногинки. Редкий случай, когда из 10 приобретенных мною дисков, не оказалось ни одного гавно :О))<BR><BR>1) Ween Morloch'02 - Kadaver Komplex. Сольный проект лидера немецкой формации Samsas Traum запрещен к продаже (если не песдит ДаркСсыте) в Германии из-за офорлмения буклета и текстов песен. Правда, песнями эти произведения назвать трудно, ибо сей релиз вполен мог бы появиться не на готическом Тризоле, а скорее на Cold Meat Industry, так как музыка эта представляет собой эдакий экспериментальный индастриал-нойз, временами, правда, весьма танцевальный ;О) Кто-то назовет это шедевром, кто-то будет с отвращением плеваться. Берите этот альбом, если вам не чужды эксперименты в индастриальном духе. Да, не верьте реце в ДС - эта там нет и в помине.<BR><BR>2) Grave'94 - Soulless. Одна из тех работа, когда получаешь то, что и ожидаешь. Качественный релиз от ветеранов и классиков (наряду с Entombed) шведского дэта. Однако, в отличие от других их работа, сей альбом меня как-то совсем не зацепил...<BR><BR>3) Enter Chaos'02 - Dreamworker. Проект участников нескольких польских брутальных коллективов удался на славу. Воистину, поляки не дают на отдохнуть. Мощный дэт с некоторыми блековыми влияниями, неплохими мелодиями и отличной работой инструменталистов. Братья-славяне продолжают штурмовать пъедестал дэт-метал-сцены, и не без успеха. Кстати, рычит там весьма миловидная девушка - это я понял только из буклета и рецы в "М" :О))<BR><BR>3) RPWL'02 - Stock. Этот немецкий пинкфлойдовский клон (сэкнс Трикстеру, бля) производит более чем благоприятное впечатление. Они одновременно звучат и как ПФ, и по-своему. Во всяком случае, группа не является второсортной копией грандов психоделического арт-рока. Рекомендую не только фанатам ПФ, но и всем любителям красивого качественного арта.<BR><BR>4) Porcupine Tree'01 - Metanoia. Группа вобрала в себя самое лучшее из прог-арта и джаз-рока 70-х. Здесь мы слышим Пинф Флойд и Софт Машин, Кэмел и Прокол Харум, и прочая прочая прочая. Единственый для меня минус в этом релизе - альбом полностью инструментальный, и такое впечатление, что чего-то не хватает.<BR><BR>5) Porcupine Tree'02 - In Absentia. То же, что и выше, но уже с вокалом - чистым, прозрачным, теплым. Чуть больше влияние ПФ, но ни в коем случае не попытка их скопировать. Также мне послышались (дополнительно к перечисленному выше) влияния ДЖент Дждайнт и даже Самйона с Гарфункелем. Всё настолько органично и так не напрягает, что порой не веришь в то, что это тебе не нсится, а происходят наяву. Группа явилась для меня настоящим открытием (сэнкс ту Диза).<BR><BR>7) Kataklysm'98 - Sorcery & The Mistical Gate Of Reincarnation. Это не что иное, как переиздание НБ дебютников группы (первого полноформатника 1993 года и ЕР 1995 года). "Бэковость" айрондовских релизов с одной стороны радует, с другой - слушать такую музыку почти 80 минут подряд утомляет. Забавно замечание моей знакомой по поводу вокала: "Дядя, похоже, какать хочет". :О)) Кстати, меня сей диск по первости пока не шибко впечатлил - туповато как-то...<BR><BR>8) Manic Depression'01 - Who Deals The Pain. Откровенно говоря, не ожидал столь сильного релиза от московских трэшеров МД, Во всяком случае, они намного слушабельнее, чем те же горе-герои шведского трэша Террор 2000 и Гипнозия. Хотя со шведами сравнение невполне уместно, так как ребята черпают свое вдохновение из немецких классических актов типа Содом (в первую очередь), Дестракшн и т.д. Очень "по стилю" вокал, отлично прописаны гитары, но вот ударные имхо можно было бы и получше - груло говоря, кроме тарелок ничего не слышно. Похоже, Мортифер отдыхает... Да, я не понял:в "нормальном" виде диск выходил (выдет)? Ибо это тот продукт, с которым не стыдно появиться и в азпадных странах. Судя по маркировке, это релиз Хобгоблина, или я

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 24.03.2003 03:18:
кстати вот еще одно из альтернативных нашему россомаховскому пездаболу мнение. От более знающего в коровой музыке чела:<BR><BR>Убойный сплит с далеких северных окраин России.<BR>SCHIZOPHRENIA из города Ангарск просто гениальна! С тех пор, как я получил от ребят этот сплит прошло уже месяца три, а я до сих пор в восторге... В начале я не хотел писать какую-либо рецензию на это творение, потому что боялся перехвалить (и вообще, мне это могло разонравиться уже через неделю). Но я уже много раз слушал этот альбом и могу смело сказать: это лучший экстремальный релиз на территории северной России, от Питера и до Северного Полюса. Стилистически такую смесь просто невозможно отнести ни к одной разновидности death или grind. Тут конкретно переплетены все известные экстремальные направления. Нет только блэка. Фантазия этих парней просто безгранична. При всей этой мешанине из death, grind, noise, industrial у них есть запоминающиеся мелодии, собственное лицо и неортодоксальный подход к написанию композиций. Музыка по большей части компьютерная, но и весь стиль явно не претендует на звание живого. Из всего разнообразия вокалов могу отметить один, кажется еще ни кем ранее не использовавшийся. Описать его достаточно сложно, но слушается крайне весело.<BR>BESTIA родом из другого северного города, а именно . По музыке это достаточно доступная пониманию смесь black и death, к счастью, не из разряда банд, похожих на DARK TRANQUILLITY. Не плохой плотный звук, скоростные риффы, запоминающиеся мелодии, два вокала. Кстати, скриминговый вокал, на мой взгляд сильно напоминает пауковский и является единственным действительно слабым местом на этом альбоме. Зато гроулинг вполне приличный... Вообще все это нечто среднее между DISSECTION и KATAKLYSM... Короче, правильные ребята...<BR><BR>Маньяк Рокки, Санкт-Питербург<BR><BR><BR>Это опять жэ все ради примера. Для того, что бы оценил собственную уебищность, и пиздабольство, дорогой Князек. За сим диспут по Шизофрении и сплиту предлагаю считать оконченным. Ты не против? Перейдем таки к изучению вашего творчества. Может мне рецензийу нопесать? Ты знаешь я иногда пописываю рецензии...

### До дыр

мясоголовый 09.04.2003 04:51:
прикольный топек...<BR>с 1993 по 1998 это было...<BR><BR>гр.об.<BR>shah "beware"<BR>death 90, 93, 91, 88<BR>cannibal corpse 92<BR>tiamat 91, 92, 94<BR>carcass 91<BR>nocturnus 92<BR>atheist 93, 91<BR>end zone 96<BR>kataklysm 95, 97<BR><BR>и ещё что-то, что вылетело из головы.

### Российские METAL LABELS

bulil 25.08.2003 13:40:
Чья политика из них Вам ближе?<BR>Мне- ФОНО и СОЮЗ. Выпускают более-менее устоявшийся круг исполнителей определённых рамок. IROND- это капец... Такую херню клепать. Приходится выбирать из навоза алмазы (DEATH, MANOWAR, KATAKLYSM, особливо меня умилил выпуск серии дигипаков Лакримозы, бывает...блять).<BR>СДМ и АРТ Мьюзик- шлёпают продукцию, малоизвестную мне, поэтому из их ассортимента у меня тока 3-4 позиции (KREATOR, SODOM, Messiah, LIVING DEATH).<BR>Что интересно, большинство из них в прошлом были пиратами, сейчас от этого дела дико открещивающиеся, смешно...<BR>ВАШЫ МНЕНИЯ???

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:12:
* <B>NOSFERATOS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два выпущенных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и "рубануть" зверский brutal death с низким гроулом на русском языке. Тексты повествуют о мистических и языческих темах, что вкупе с экстремально тяжёлой и быстрой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии <B>Kataklysm, Broken Hope, Suffocation</B>.<BR><BR>* <B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(heavy metal)</I></SUP><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом; большая часть материала - добротный и мягкий хэви-метал. По музыке это гармоничный микс power, heavy, blues, doom, gothic; приятная изюминка: в вокале - примесь оттенков death и black. Проводимые аналогии: <B>Sinergy, Iron Maiden, Helloween</B>. Общее звучание команды можно охарактеризовать так: достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе два, казалось бы, совершенно недопустимых и несопоставимых качества: жесткость гитары и плавность/распевность мелодий. "Concordia" в переводе означает 'согласие'. Смысл глубокий и мудреный...

### Названия англоязычных групп по-русски

Necrosadistic 12.01.2004 19:16:
Клизма Кота - Kataklysm<BR>Бегемот - Behemoth<BR>Милостивая Судьба - Mercyful Fate<BR>Вскрытие - Dissection<BR>Завет - Testament у которых есть замечательный альбом "Низко"<BR>Скрипка - Stratovarius<BR>Благословение - Benediction<BR>Вёдра/Дядя Вадя - Vader<BR><BR>Переводы с приколами и без...<BR><BR>

### Новогодний трек от Hatred Scratch! Всех прошу на прослушивание:)

Unc0nn3cteD 15.01.2004 15:41:
2 Asmodeus<BR>1) Как, когда и зачем употреблять валидол я прекрасно знаю. И если ты думаешь, что ты классно сострил, то я тебя поздравляю. Я не услышал ни вежливого извинения, ни хотя бы вразумительного ответа, кто тебе дал право так со мной говорить. Квинтэссенция твоей реплики исходит из времён, когда люди сидят в песочнице. Если ты для себя считаешь достойным говорить в сабжевом топике про рецепт валидола, то это явный признак элементарной олигофрении.<BR><BR>2) "Дык правильно, приходится из пустого в порожнее переливать ибо ты нифига не понимаешь простых вещей. Обвиняешь в написании глупостей, хотя сам их и пишешь. "<BR>  Я все свои мысли аргументирую. И не посылами тебя что-то пососать, а конкретными фактами и обоснованными сентенциями. Все твои глупости я описал и опять же, обосновал.<BR><BR>3) "на самом деле мне все равно принимаешь ты к сведению что-то или нет. Я написал свое мнение, ты его прочитал, все. Не надо продолжений. К чему весь этот сыр-бор? Ты думаешь своими отмазками и наездами на мою компетентность изменишь мое отношение к сабжу?"<BR> Надо продолжений. Говно на ветер просто так не кидают. За своё мнение надо отвечать. Ты взрослый человек, а не ребёнок, который может ляпнуть и убежать. На тебя никто не наезжал и никто ничего не отмазывал. Все, что мы говорили сделано отнюдь не для того, чтобы убедить тебя в чём-то. Это бессмысленно. Просто не ответив на совершенно огульный, дилетантский вызов, мы окажемся очередным коллективом, тобой якобы обделанным. Но мы не Moray Eel (Kate, ничего личного:). За свои слова надо отвечать. Если ты говоришь про технику, будь добр, не засовывай голову в песок и не говори, что ты простой слушатель. Если ты говоришь про однообразие, будь добр, УКАЖИ те коллективы, которые ты считаешь НЕоднообразными. Без этого разговор дальше никуда не пойдёт. Если говоришь, что фортепиано должно заканчиваться на 15 секунде (не на 16 и не 14ой), будь добр, обоснуй. И не прикидывайся неофитом. Ежели ты это сказал как своё "эмоциональное" мнение, не имея на это права (а так оно и есть), то никого оно не интересует, ибо человек не разбирающийся в каком-либо деле не может ничего судить о нём.<BR><BR>4) Темы? Указывай, где конкретно они повторяются. Что ты считаешь под простотой? Каков критерий определения простоты? "типо сыграно на пианине" - это не кртиерий. Если ты не воспринимаешь музыку, сыгранную на фортепиано - прошу к прослушиванию Kataklysm, Deranged итп. Но там у тебя не будет и трёх тем.  На счёт "завхватывания": в музыке вообще нет произведений, включая признанные шедевры, в которых все темы захватывают. Если в музыке 1-2 темы звучат оригинально и захватывающе - это уже победа. Не надо только говорить, что у нас нет оригинальных тем, что это какой-то позорный Бал-сагот, что вокал похож на Вадер(септик флеш итп) и что вообще мы копируем иммортал (например). Это с твоей стороны будет неоригинально. <BR> Темы каких коллективов ТЕБЯ захватывают? Ты не отвечаешь пока ни на один наш вопрос, что удивляет. Тебя попросили назвать оригинальные коллективы, а ты предложил пососать валидол. Ну что же, каждому своё, только нам твои медицинские советы абсолютно побоку, мы спрашивали совершенно про другое. И ответ, что ты слушаешь разную музыку неактуален. Меня не интересует, что ты слушаешь, а интересует, какие коллективы, по-твоему, НЕоднообразны.<BR> PS к 4) Что такое ФЕРНШТЕЙН? Похоже у тебя такая же компетентность в музыке как и в немецком языке. Зато выпендриваешься всеми способами.<BR>

### Новогодний трек от Hatred Scratch! Всех прошу на прослушивание:)

Asmodeus 16.01.2004 17:38:
"Темы? Указывай, где конкретно они повторяются."<BR>ну вот еще, делать мне больше нечего. Повторяются и ладно. Если ты этого не слышишь это твои проблемы.<BR>"Что ты считаешь под простотой? Каков критерий определения простоты?" <BR>Я думаю с критериями ты сам разберешься. А я под простотой понимаю простую легко доходчивую мелодию, состоящую из нескольких нот. <BR>"Если ты не воспринимаешь музыку, сыгранную на фортепиано - прошу к прослушиванию Kataklysm, Deranged итп. Но там у тебя не будет и трёх тем."<BR>Ты уверен в этом? Ну-ка приведи конкретные песни где не больше двух тем?  <BR>Ладно, не ссы, это я шучу. Ты и групп то этих наверное не слышал. <BR>"На счёт "завхватывания": в музыке вообще нет произведений, включая признанные шедевры, в которых все темы захватывают."<BR>Вот так вот категорично? Ты слышал все произведения? Все признаные шедевры? Да? Сдается мне это очередная обоснованная сентенция. Особенно мне нравится слово "все темы". Я где то упоминал что захватывать должны обязательно все темы? <BR>"Если в музыке 1-2 темы звучат оригинально и захватывающе - это уже победа." <BR>Для тебя? <BR>"Не надо только говорить, что у нас нет оригинальных тем, что это какой-то позорный Бал-сагот, что вокал похож на Вадер(септик флеш итп) и что вообще мы копируем иммортал (например). Это с твоей стороны будет неоригинально."<BR>Хорошо не буду так говорить. Оригинальные темы у вас есть. музыка местами похожа на классный такой Бал-Сагот, а вокал совсем не похож на Вадер и т.п. и самое главное - вы не копируете иммортал. Теперь я оригинален? <BR>"Темы каких коллективов ТЕБЯ захватывают? Ты не отвечаешь пока ни на один наш вопрос, что удивляет."<BR>так вас все же двое? С кем я разговариваю? Вы мужчины? <BR>"Тебя попросили назвать оригинальные коллективы, а ты предложил пососать валидол."<BR>Я посчитал что это будет в твоем (вашем) состоянии более насущно.<BR>"Ну что же, каждому своё, только нам твои медицинские советы абсолютно побоку",<BR>Ну смотрите здоровье запускать не стоит. Сегодня ты на него положил, а завтра оно на тебя положит.<BR>"мы спрашивали совершенно про другое. И ответ, что ты слушаешь разную музыку неактуален. Меня не интересует, что ты слушаешь, а интересует, какие коллективы, по-твоему, НЕоднообразны."<BR>Неоднообразны в чем?<BR><BR>"PS к 4) Что такое ФЕРНШТЕЙН? Похоже у тебя такая же компетентность в музыке как и в немецком языке. Зато выпендриваешься всеми способами."<BR>В пререводе на русский это означает "врубился, просек фишку"<BR>

### Новинки... 2004

Z 19.01.2004 00:27:
<B>My Dying Bride -- Songs Of Darkness Words Of Light</B><BR>Абсолютно не впечатлило... уху зацепиться не за что... На мой взгляд, явно слабее предыдущего релиза, про старую классику вообще молчу...<BR>5/10<BR><BR><B>Kataklysm - 2004 - Serenity In Fire</B><BR>Клон-овечка двух предыдущих релизов, которые мне были абсолютно не интресны... Фанаты Epic и Shadows And Dust будут в восторге...<BR>5/10<BR><BR><B>Deicide - 2004 - Scars of the Crucifix</B><BR>Детсад он и в Африке Детсад... Тупорылое молотилово, без проблеска мыслей и чувств... дэз-поп в своем классическом проявлении.<BR>Поклонники группы будут вдовлетворены.<BR>ЗЫ. Альбом очь короткий -- нету даже получаса...<BR>ЗЫ 2. Звук очь жидкий и абсолютно не качает...<BR>4/10<BR><BR><B>Sirenia - 2004 - An Elexier For Existence</B><BR>Хороший, ненапряжный готик, не претендущий на оригинальность, но притендующий на коммерческий успех... Жаль, что у них нет возможности раскрутиться, как у никчемных Evensence...<BR>7.5/10<BR><BR><B>TOC - 2003 - Loss Angeles</B><BR>Ex-Throne of Chaos... Они сменили имя, так как на прошлом альбоме основательно сменили  стиль, и игать как Детки они больше не хотят... Очь интересная музыка, жанровую принадлежность которой трудно определить... Разнообразие, интересные ходы и идеи, классная запись, красивый вокал...<BR>8.5/10

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### 12 июня, суббота, 17:00, в Relax'е

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:28:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>REST IN PAIN <SUP>(psycho techno death)</SUP></B> <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает. Кстати, скоро выходит дебютный альбом, следите за новостями <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR <SUP>(black death)</SUP></B> <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/</A> <BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: Behemoth, Limbonic Art…<BR><BR><BR><B>ANAL NOSOROG <SUP>(goregrind)</SUP></B> <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A> <BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Разумеется, закоренелое мнение о том, что «все брутальщики – люди мрачные и шибко серьёзные», несколько консервативно, ANAL NOSOROG успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас брутальное чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><BR><B>NOSFERATOS <SUP>(mystic unholy death)</SUP></B> <A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam</A> <BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два выпущенных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и «рубануть» зверский brutal death с низким гроулом на русском языке. Тексты повествуют о мистических и языческих темах, что вкупе с экстремально тяжёлой и быстрой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии Kataklysm, Broken Hope, Suffocation.<BR><BR><BR><B>MASTER KILLER <SUP>(deathcore)</SUP></B> <A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A> <BR>Выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь Malevolent Creation, Deicide и лирики в духе небезызвестной (любимыми миллионами) рок-ВИА Х..рабрые З..айцы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование, готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><BR><B>OBESITY <SUP>(melodic death doom)</SUP></B> <A HREF="http://www.obesity.net.ru" TARGET="_blank">http://www.obesity.net.ru</A> <BR>Фестиваль открывает дебютирующий мелодик дум дэсовый коллектив, исполняющий прекрасную музыку, напоминающий смесь лучших задумок Katatonia и Amorphis, разных периодов творчества.<BR><BR><BR><B>BALFOR <SUP>(progressive death black)</SUP></B> <A HREF="http://www.balfor.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.nm.ru</A> <BR>Подающие большие надежды тверские музыканты. Выступления этой группы в Москве многие ждут с нетерпением. На этот раз публика имеет возможность вновь оценить их. В слове "Балфор" трепещет огонь «погребального костра». Именно так переводится название группы, мелодичное и неповторимое. Уникальное соединение бессмертного шульдинеровского дэс-металл и древнескандинавского монументализма.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

†KAIN† 22.05.2004 01:27:
Cryptopsy,Nile,Cannibal Corpse,Vader,Dying Featus,Deicide,Bloodbath,Kataklysm,Death.......

### Лучшие обложки альбомов

†KAIN† 02.06.2004 13:51:
Ещё:<BR><BR>MArduk - La Gradne Danse Macabre,Heaven Shall Burn,Opus Nocturne.<BR>Kataklysm - Socery<BR>Ещё у Opeth,Katatonia  и очень много других!!

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Wreck Man 28.06.2004 01:06:
Kataklysm и Death однозначно!!!Поздний Carcass ничё, правда они Death'n'Roll играли...а ксатати, чё с ними стало потом (с Каркасом, Блэк Старом, и Билом Стиром)???Блэк Стар хоть один альбом выпустили???

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Mr. Корпоративный Монстр 30.09.2004 09:52:
<B>NECROST </B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов недавно вышедшим диском «Conception of Noise». Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B> <SUP><I> (brutal death) </I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>SUFFOCATION, MORBID ANGEL, CANNIBAL CORPSE.</B> Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records. Выступление <B>S.D.</B> - мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши и мозг. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>FLESHBOMB </B> <SUP><I> (brutal death/deathcore) </I></SUP> <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A><BR>Саунд группы достаточно груб, он близок к <B>CRYPTOPSY, DYING FETUS, PESSIMIST</B> и местами раннему <B>KATAKLYSM</B>. Он прямолинейно мочит кровавым комом внутренности слушателей. Дебютный альбом «At The First Stage Of Perversion» 2004 года - это ультра скоростной дэт-металл в соединении с болезненной мелодикой и традиционной мясной лирикой. В Москве группа выступает не слишком часто, и сейчас Вам представляется шанс погрузиться в порцию свежего трупного мяса.<BR><BR><B>KATALEPSY </B> <SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A> <BR>Совместный проект музыкантов <B>NECROST, IZVNE, REQUIEM, AD ASTRA.</B> Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от <B>SUFFOCATION</B> и новой волны nu-metal. <B>KATALEPSY</B> - это энергия разрушения, облаченная в звуковую оболочку.

### Концерт моей мечты...

Slaughter 09.10.2004 21:51:
Fear factory<BR>Kataklysm<BR>Кувалда<BR>Carcass<BR>Рогатые трупоеды<BR>Entombed<BR>Berzerker<BR>Master killer<BR>Konkhra<BR>Six feet under<BR>И под конец <BR>Джэм сейшни <BR>Cannibal corpse + iniquity<BR><BR>Вот под это я бы сутки протряс головой и превратил свое тело в слэме в кровавый фарш.

### 27 ноября 2004, субб, 17:00, КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ -АРМАГЕДДЕЦ –death и black в одном флаконе. RELAX

Mr. Корпоративный Монстр 03.11.2004 05:29:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP> <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, смелость экспериментирования с death, black и ska-направлениями демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>Rossomahaar</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art, Arcturus…</B><BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B><SUP><I> (black metal) </I></SUP> <A HREF="http://crystalabyss.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://crystalabyss.musica.mustdie.ru</A> <BR>Мистическая тёмная атмосфера от <B>Emperor</B>, источающая ненависть к любой религии. Классический black metal имидж и музыка яростной зимней вьюги раннего <B>Ulver</B>. Искренность эмоций и бескомпромиссный гитарный напор <B>Crystal Abyss</B> – вот то, что привлекает в их выступлениях. В этот раз особая дата в творчестве, первый раз они вышли на сцену ровно 5 лет назад.<BR><BR><B>ATRA MUSTUM</B><SUP><I> (sympho death black) </I></SUP><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает музыку этих москвичей от прочих симфо и пэган блэкеров. В этом году вышел дебютный альбом группы «Чёрная Осень». Музыканты не останавливаются на достигнутом, готовьтесь услышать новую программу.<BR><BR><B>NECROBASS</B><SUP><I> (grindcore) </I></SUP>  <A HREF="http://www.necrobass.com" TARGET="_blank">http://www.necrobass.com</A> <BR>Открывает концерт молодой московский коллектив. ВИА исполняет стёбный грайнд/деткор, продолжая линию основателей направления <B>Carcass, Napalm Death. </B> Летом вышел дебютный альбом группы «Kings of Grind». Изюминка группы - женский брутальный вокал.<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black)</I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэкметал. Сейчас группу поддерживают музыканты небезызвестного московского коллектива <B>Atra Mustum. Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления <B>Cradle of Filth, Old Man's Child, Dimmu Borgir... </B> Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal)</I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г.Бронницы. На творчество музыкантов повлияли такие легендарные банды, как <B>Nocturnus, Symphony-X, Tankard. </B> Думаю, теперь понятно, что сделано это было давно и добротно... Однако, технологии идут вперёд, вы услышите интересный сплав death, thrash с элементами progressive и neoclassic.<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> (brutal death) </I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse. </B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши и мозг. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>NOSFERATOS</B><SUP><I> (mystic unholy death-metal) </I></SUP> www.geocities.com/acheroniam<BR>Коллектив из г.Зеленограда, существующий с середины 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два полноценных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и «рубануть» мистический и богохульный death metal с низким гроул-вокалом, что вкупе с быстрой и экстремально тяжёлой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению вспоминаются <B>Kataklysm, Broken Hope, Suffocation. </B><BR>

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Лучшие клипы металла

Slaughter 05.02.2005 23:14:
Konkhra - facelift<BR>Konkhra - warmonger<BR>Cannibal corpse - Devoured by vermin<BR>SFU - Victim of the paranoid<BR>Carcass - Heartwork<BR>Kataklysm - The awakener<BR>At the gates - kingdom gone<BR>At the gates - blinded by fear<BR>Benediction - the grotesque<BR>Nightwish - over the hills and far away<BR>Sepultura - Refuse/resist<BR>Manowar - warriors of the world<BR>Kreator - terror zone<BR><BR>

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 06:01:
<B>NOSFERATOS</B><SUP><I> mystic unholy death</I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam</A> <BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы есть два релиза, команда исполняет зверский death с низким гроулом на русском языке. Темы текстов - мистика и язычество, что вкупе с быстрой и экстремально тяжёлой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии <B>KATAKLYSM, BROKEN HOPE, SUFFOCATION</B>.<BR><BR><B>PERVERSUS STIGMATA</B><SUP><I> sympho black metal</I></SUP><BR>Молодой коллектив исполняет атмосферный симфо-блэк-метал. Можно провести параллели с <B>Emperor, Arcturus, Mundanus Imperium</B>.<BR><BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B><SUP><I> brutal death grind</I></SUP><BR>Дебютное выступление московских бруталистов. Группа исповедует бескомпромиссный экстрим - как раз для любителей <B>Deeds of flesh, Cannibal Corpse, Gut</B>.<BR><BR><BR><BR>RELAX, (095) <B>675-91-46</B>, Москва, ул. Мельникова, д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»). м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом \ 20 минут на ракете :). м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26; м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26; м. Волгоградский просп. - пешком, см. СХЕМУ.<BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">на карте.ру</A> , <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">мэпс яндекс.ру</A> , или <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАШУ СХЕМУ</A><BR><BR>На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания, напитки, наркотические средства. По вопросам аккредитации, фото и видеосъёмки обращаться своевременно: metal#front.ru . Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы или скачать и распечатать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A>

### Arch Enemy 2005 - Doomsday Machine!

muted 06.07.2005 17:56:
<A HREF="http://kataklysm.info/album.html" TARGET="_blank">http://kataklysm.info/album.html</A><BR><BR>качай. не думаю что он там долго продержиться. 

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
T-Shirt EXODUS Bonded By Blood (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Light Into Darkness (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Nattfodd (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (L)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Troll (XL)<BR>T-Shirt HELLOWEEN Pumpkin (XL)<BR>T-Shirt IRON MAIDEN Number Of The Beast (Classic Line) (XL)<BR>T-Shirt LIVING DEATH  (XL)<BR>T-Shirt MARILYN MANSON Unsafe (L)<BR>T-Shirt MASTERPLAN Cover (XL)<BR>T-Shirt MAYHEM Logo (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Extreme Music (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Thy Kingdom (XL)<BR>T-Shirt MOTORHEAD Inferno (XL)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (L)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (XL)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Dead To The World (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Your Death (L)<BR>T-Shirt OVERKILL Relix 4 (L)<BR>T-Shirt PAIN Hate Me (Tour 2002) (L)<BR>T-Shirt RAGE Unity (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Eternal (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Red Skull (XL)<BR>T-Shirt SLAYER War (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 5 Fingers (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 666 (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 9 Boxes (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Circle (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Goat (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Iowa (L)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Logo (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Star (L)<BR>T-Shirt SODOM M-16 (XL)<BR>T-Shirt SODOM Witching Metal (XL) White<BR>T-Shirt TANKARD 20 Years (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER ... Kick Ass (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER We're Not Gonna Take It (XL)<BR>T-Shirt VENOM Black Metal (XL)<BR>T-Shirt WASP Unholy Terror (XL)<BR>T-Shirt WASP World Domination (XL)<BR>AMON AMARTH - Logo Fate  LS L<BR>AMON AMARTH - Dead Heads LS L<BR>ANTHRAX, The greater of two evils LS L<BR>BEHEMOTH - Devil TS XL<BR>BEHEMOTH, Zoskia TS XL<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation AndA Day  LS L<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS XL<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS L<BR>DARKTHRONE, Sardonic wrath  TS XL<BR>DESTRUCTION, Inventor Of Evil  TS L<BR>DIMMU BORGIR, Black Metal  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCA Faces  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCL 666  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon TS L<BR>DIMMU BORGIR, Norway  LS XL<BR>DORO - Classic Diamonds  TS L<BR>GRAVE DIGGER, Grave Digger TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  LS XL<BR>GRAVEWORM - Nutopia  LS L<BR>GRAVEWORM, Skulls  LS L<BR>GRAVEWORM, Utopia  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  LS L<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  TS XL<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  LS XL<BR>IMMORTAL - black Logo  LS XL<BR>IRON MAIDEN - Dance Of Death  TS XL<BR>KATAKLYSM, Serenity In Fire  TS XL<BR>MESHUGGAH, Catch 33  TS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope  HSW<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope LS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope TS XL<BR>NIGHTWISH , An Angel By My Side  TS L<BR>NIGHTWISH , Bronze Logo  TS L<BR>NIGHTWISH, GIRLIE black/red  Girlie LS<BR>NIGHTWISH, Nemo  TS M<BR>NIGHTWISH, Nemo  LS L<BR>NIGHTWISH, Portrait  LS L<BR>NUCLEAR BLAST, Donzdorf - L.A. - SЁўo Paulo LS XL<BR>SAMAEL - Baphomet  LS L<BR>SIX FEET UNDER - Morbid Priest  LS L<BR>STRATOVARIUS TS XL<BR>SUBWAY TO SALLY, Sieben  TS XL<BR>THERION, Lemuria LS L<BR>THERION, Sirius B LS XL<BR>TIAMAT, Casadores LS XL<BR>TIAMAT, Casadores  TS XL<BR>TIAMAT, Judas Christ  LS XL<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  Girlie LS<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  LS XL<BR>T-SHIRT, Camouflage  TS XXL<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.03.2006 14:43:
Япония ли на взлёте, БГ ли, всё равно это не к Союзу. <BR>Вот тут выкопал инфу, сингл предлагался NB по 4-5 евро, но скорее всего, это цена опта. А кто у нас там малчик Вася???? Вернее, кто представляет интересы NB в России по фирме?<BR>Правильно, AMG (Art Muisc Group), так что все вопросы к ним.<BR>А если кому и чего не так, то покупайте лицензионный диск от Irond, он уже в продаже.<BR> BLIND GUARDIAN 'Fly' (Nuclear Blast/Irond, 2006)<BR> - power metal;  эта легендарная немецкая группа - одно из самых важных явлений на тяжелой сцене, наряду с Helloween, Running Wild и Rage они навсегда вписали своё имя на страницах музыкальной истории. Сотни тысяч альбомов продано, десятки тысяч зрителей по всему свету видели их концерты... И вот, после долгого перерыв волшебные короли epic power metal снова с нами во всей своей мощи и красоте!<BR>Новейший сингл 'Fly' продолжает лучшие традиции группы и содержит балладу "Skalds And Shadows", заглавную "Fly" и кавер боевика группы Iron Butterfly "In A Gadda Da Vida". Продюсер - Charlie Bauerfeind (Running Wild, Angra, Rage, Helloween, Gamma Ray, Halford, Hammerfall). Записано при участии Oliver Holzwarth (Sieges Even). Обложка - Anthony Clarkson (Kataklysm, Rage, In Flames, Dimmu Borgir, Iced Earth). 

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Headcrusher 14.03.2006 11:37:
Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR><BR><B>А мне вот это нужно<BR><BR>Не очень много? :-))</B>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 12:50:
Люди, сорри, вот это ушло (еще до постинга Доффа в 08.52):<BR><BR>This Is Menace - No End In Sight (Irond)<BR>Anathema - Resonance (S)<BR>Bolt Thrower - War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kataklysm - Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR><BR><BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ 

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 05.09.2006 22:40:
Kataklysm 2006 "The Arms Of Devastation" - я в шоке, дорогая оЧественность...Куда что делось...Не узнал этих канадцев...У них что, произошла смена всего состава группы, чтоль? Скатились и вовсе в посредственный трешедэт...Короче, сильно разочарован...<BR><BR>Motorhead 2006 "Kiss Of Death" - а вот это просто ураган! Старый конь борозды никогда не испортит...ВЕЛИКИЕ!!!

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

AnvadicA 20.01.2007 01:17:
В мерчандайзе, вместе со всякими дицками, будет продавацо новый митал-журнал METAL ART (не путать с древним прайсовским MA). Результат творчества журналистов погребенных "М" и "LEGION". 86 страниц, 140 рецензий, интервью/статьи Arcturus, In Flames, Kataklysm, Infestum, Decapitated, Obtest, Primordial и т.д. + аналитика по фолк-музыке. Стоить будет 50р. (наверно где-то в 2 раза дешевле, нежели на всяких музыкальных московских точках). В общем вот.

### Возраст и стили

gamchik 22.04.2007 14:16:
с раннего детства до 1990 - советские и зарубежные ВИА на пластинках, классика, мейнстрим джаз<BR>92 - 93 любил смотреть Super Channel от Genesis до Bronski Beat, но дома манитофона не было<BR>94 - Кино, Бригада С, Nirvana, Faith no more, Metallica.<BR>94 - случайно наткнулся на Учитесь плавать. стал регулярно записывать.<BR>94 - 98 - thrash, death, doom + немножко trance, happy hardcore и gabba от друзей.<BR>98 - 99 - весь рок 60-70 (art, jazz-rock, hard). беру уроки ф-но и саксофона. Frank Zappa само-собой!<BR>99 - открыл Limp Bizkit, Korn family, drum n bass, breakbeat.<BR>99 - 00 - ska, reggae, академический музон (в основном композиторы ХХ века) + jazz 70-80х.<BR>00 - thrash, death, doom (сломался муз. центр, поэтому пришлось слушать старье на кассетах) + все остальное.<BR><BR>щас слушаю все, что ни попадется под руку<BR>слежу за тежеляком, но без особого фанатизма<BR>из новинок поcледнее вpемя приобрел:<BR>Lily Allen, Air, Kataklysm, De Phazz, Dismember, Passenger, Devendra Banhart, Big Mama, La Ruda Salska, Delaware, Callisto, Draconian, LA Guns, Manic Street Preachers<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Новый альбом KATAKLYSM &quot;PREVAIL&quot; записан!

†SixpOunder† 26.01.2008 16:58:
KATAKLYSM has just finished the recording process for their highly anticipated new album<BR>"PREVAIL".<BR><BR>Comments producer/guitarist J-f Dagenais:<BR><BR>"Finally... I'm the one who never takes a break in the band and I can finally breathe!! After two months, the album is fucking done! Just layed down a few leads yesterday and double checked everything, the album came out great. The sources are fantastic and don't expect "In the Arms of Devastation 2" - this album stands on a league of its own, everyone gave it 150%. It's the most brutal since "Temple of Knowledge" and "Serenity in Fire" and the most catchy since "Shadows & Dust" and "ITAOD". Expect the best, because that's the effort we gave it. Next week we fly to Jason Suecof's studio in Orlando, FL. where we will be putting the final touches to this masterpiece!"<BR>-J-F<BR><BR>Album is scheduled for release via Nuclear Blast Records May 23rd Europe / May 27th North America and rest of the world.<BR>-------------------------<BR>p.s: Жду с нетерпением выхода! Последний альбом ("In The Arms Of Devastation") был мегакрутым, имхо самым лучшим в их творчестве...<BR>

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

Hillytroot 16.04.2008 23:54:
блин, еще один недоделанный клон In Flames,  лучше бы Kataklysm или Bolt Thrower пригласили, вот это бы был настоящий праздник грайнкора:)

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Максим - LOGIN! 22.04.2008 19:26:
ANAAL NATHRAKH <BR><B>CARCASS </B><BR><B>CEPHALIC CARNAGE</B><BR><B>DESPISED ICON </B><BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR><B>MAYHEM </B><BR>NEUROSIS <BR><B>SEPTICFLESH </B><BR>SIX FEET UNDER <BR>TEXTURES <BR><BR>вот пикольные, имхо.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 15:00:
SFU, Deicide, Kataklysm (правда туточки дэта сафсэм не особо :gi: так, мелодЯт чегойта..) - средние все работки получились, имхо. И Беню Дикшэна - туда же ;) <BR><BR>а насчёт H.M., фрукт, ты прав - для меня он как раз лучшим и является :) 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

The Nuclear Titbit 07.01.2009 02:00:
Блин дика хочу:<BR><BR>Из тех кого не было:<BR>1. Kataklysm<BR>2. Dir En Grey<BR>3. Skepticism<BR>5. Old Man`s Child<BR><BR>Из тех кто был:<BR>Dimmu Borgir<BR>Immortal<BR>Childdren of Bodom<BR>Dark Tranquillity<BR>

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 19.01.2009 18:26:
Spika Concert Agency представляет:<BR>KATAKLYSM<BR>06/06- SPB - Club Orlandina <BR>07/06- Moscow - Club Tochka 

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

#6pounder# 08.06.2009 01:12:
Только что с концерта. Всё прошло супер!Открывали немцы Maroon- "прибруталенный" мел.дэт с влиянием металкора - очень даже ничего жгли, обязательно найду их альбом(ы), ознакомлюсь получше.<BR><BR>Kataklysm - безумие, в хорошем смысле. Настолько качественно отработали весь концерт! Достаточно "мясистый" звук, все звучало на очень высоком уровне. Драммер у них - это нечто, пожалуй в подобном стиле лучший в мире. Сет-лист по-моему один в один, только порядок песен немного другой был + какую-то вещь с дебютника (со слов Маурицио). Москва приняла их очень тепло и они обещали вернуться! <BR><BR>Вообщем, отличный концерт по всем параметрам! Море энергетики и драйва под конец дождливого викенда =) Обязательно схожу еще на них...

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 10.06.2009 18:16:
Отчет о концерте KATAKLYSM/MAROON в Москве 7 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1472" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1472</A><BR>(с)Текст: Андрей “iowa” Гладких<BR>(HeadBanger.ru)

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 11.06.2009 19:46:
Отчет о концерте KATAKLYSM/MAROON в Питере 6 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1471" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1471</A><BR>(с)Текст: Aziz Kemal<BR>(HeadBanger.ru)

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 13.06.2009 00:27:
Фотографии с концерта KATAKLYSM/MAROON в Москве 7 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1472?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1472?show_images=1</A><BR>

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

State Oppression 08.11.2009 14:18:
В Дарксити была клёвая рубрика "Амнезия" (Living Death, Autopsy), потом ангажированная рецуха на Kataklysm 2000, благодаря которой я начал слушать эту замечательную команду... иии... эээ... ппц, а потом на обложке появился Журавлёв и у меня окончательно появился интернет там где только он мог появиться.<BR><BR>Апд. Сравнивать Дарксити с Тттрахом и М и Легионом, это всё равно, что разливной Гинесс с баночным. Не тот уровень для сравнения. ИМХО.

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

#6pounder# 11.12.2009 11:50:
Max Fedoseev &gt; Честно говоря не знал, что это фича такая модная. Яркий пример подобного Kataklysm - "Crippled and broken" [In the arms of devastation - 2006]. Давно обратил внимание на треск, но думал, что это косяк, связанный со сжатием (ибо у меня он тока в мп3). Не понимаю я что в этом хорошего. Только слух режет как артефакт)<BR>------------------------<BR><BR>"...шведский мастеринг оказался профанацией и работу вам сделали по принципу "на отъебись" (С) | - вот тут, пожалуй, соглашусь. Ничего меганавороченного в звуке нет абсолютно. У нас в России можно сделать не хуже. Но SE попробывали, это их выбор и их право. В следующий раз подумают имеет ли смысл отправлять за бугор) Кстати, намного ли дороже обошелся "шведский" мастеринг в сравнении с местным? 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Ezoptron 21.04.2010 20:14:
Ещё разочек Septic flesh, Orphaned land, Kataklysm<BR>В первый раз Necrophagist, Novembers doom

### КЛАССИКА 2000ых

Слоновер 19.05.2010 12:05:
Dark Tranquillity - Character  2005 <BR>Kataklysm - Shadows & Dust  2002 <BR>Kataklysm - Serenity In Fire  2004  <BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation  2006  <BR>Kataklysm - Prevail  2008 <BR>Kreator - Enemy of God 2005<BR>Therion - Lemuria  2004<BR>Nightwish - Wishmaster  2000 <BR>Nightwish - Century Child  2002 <BR>Stratovarius - Polaris  2009

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Slaanesh 10.08.2010 09:29:
Kataklysm: in shadows and dust

### Сносит ли башню от 1 песни?

Слоновер 13.08.2010 09:43:
Iron maiden - Powerslave, Afraid to Shoot Strangers (а вообще таких песен до хуя)<BR>Ария - Бесы, Следуй за мной (а вообще таких песен до хуя)<BR>Metallica - To live is to die  (а вообще таких песен до хуя)<BR>Accept - Metal heart<BR>Judas priest - Night Crawler <BR>Amorphis - The Castaway, Drowned Maid, In The Beginning<BR>Slayer - Mandatory Suicide<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy <BR>In Flames - The Quiet Place<BR>Sepultura - Mass Hypnosis<BR>Nightwish - End Of All Hope<BR>Crematory - Awake<BR>Dimmu Borgir - In Death's Embrace<BR>Hypocrisy - Roswell 47, Fire in the sky<BR>Helloween - I can, Why ? (а вообще таких песен до хуя)<BR>Kreator - Terrible certainty<BR>Iced Earth - Declaration day<BR>Kataklysm - For All Our Sins, To Reign Again<BR>Catamenia - Dreams of Winterland<BR>Paradise lost - As I Die<BR>Stratovarius - Hunting High And Low<BR>W.A.S.P. - Love Machine<BR>Dark Lunacy - Forlorn<BR>Carcass - Corporal Jigsore Quandray<BR>Arch Enemy - Vultures<BR>Lay Down Rotten - Pulling The Trigger<BR>Cектор газа - Мёртвый в доме<BR>Agnostic Front - Peace<BR>Bloodhound Gang - I hope you die<BR>Therion - Wand of Abaris<BR>Lacrimosa - Alleine Zu Zweit

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Slaanesh 03.09.2010 16:29:
Beatles 1987-1992<BR>Queen 1992-1997<BR>Deep Purple 1993-1998<BR>Rainbow 1993-1998<BR>DIO 1998-2000<BR>Iron Maiden 2000-2002<BR>Cradle of Filth 2002-2005<BR>Kataklysm -2005-2006<BR>Iron Maiden 2006-

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Kate_Moray 03.09.2010 16:33:
да, прикольно :) <BR><BR>1990-1992 - Цойчик, Guns'n'Roses, Aerosmith<BR>1992-1994 - Guns'n'Roses, Браво, Черный Обелиск, Cranberries, Madonna<BR>1994-1997 - Manowar, Blind Guardian, Running Wild, Rage<BR>1997 - 2000 - Marilin Manson, Blind Guardian, Skyclad<BR>2000 - 2006 - Opera IX, Deeds of Flesh, Mutiilation, Opeth<BR>2007 - Cult of Luna, Maybeshewill, Kataklysm, Agalloch, Isaacarum, Devildriver<BR><BR>как-то так :) 

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

ward 17.05.2011 23:45:
KATAKLYSM <BR>09.08.2011 - Москва - ХО <BR>10.08.2011 - Питер - Орландина<BR><BR>&copy; Spika Concert Agency

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

stepa 10.08.2011 12:26:
Kataklysm сегодня, ебт.

### LYFTHRASYR (black metal, Germany) EAST TOUR 2011 (Россия - Украина)

Extreme sound promo group 29.08.2011 02:56:
Lyfthrasyr был основан как Melodic Black/Dark Metal соло проект в 2002 году автором песен, клавишником и басистом Aggreash в городе Карлсруэ, Германия. Под влиянием большого разнообразия музыкальных течений, включающих Nordic Black Metal, атмосферные саундтреки из фильмов и классическую музыку с фортепиано как ключевым элементом, песни получились тёмными и агрессивными, но всё же мелодичными и находящимися во власти всепоглощающей меланхолии.<BR><BR>Вскоре после того, как Aggreash записал первое демо "Beyond The Frontiers Of Mortality" проект взорвал андеграунд тусовку, в которой и нашёл большое количество последователей. Несколько песен моментально попали в метал-чарты mp3.de, а песня "Beyond The Frontiers Of Mortality" достигла вершин этого чарта. В начале 2004 года обширный поиск талантливых и увлечённых музыкантов, с теми же самыми музыкальными предпочтениями, окончился присоединением к группе Mathar (барабаны) и Insorior (гитара).<BR><BR>После интенсивных репетиций, летом 2004 у них состоялся успешный концертный дебют, вместе с готической метал-группой Lacrimas Profundere, в популярном Schwimmbad-Musik-Club в Хейдельберге. Со временем, Lyfthrasyr начали использовать сложные клавишные аранжировки на концертах, таким образом, Aggreash смог сконцентрироваться на роли певца и басиста на сцене. Это решение оказалось верным, судя по позитивным откликам преданных поклонников и их возросшим количеством.<BR><BR>Громадный успех и горячий приём следующих концертов привели группу к решению выпустить полноценный альбом. В начале 2005 года Aggreash и Insorior записали и спродюссировали альбом "The Final Resurrection", который потом был усовершенствован профессиональным мастерингом, выполненным Mika Jussila на студии Finnvox в Хельсинки. Напряжённая работа Lyfthrasyr в студии, их преданность делу и решение пригласить для мастеринга Mika Jussila полностью оправдали себя. "The Final Resurrection" вышел напряжённым и агрессивным, тем не менее, с мелодичным и атмосферным звучанием, что отражает уникальный стиль Lyfthrasyr, но с добавлением нового измерения к звучанию группы.<BR><BR>После выпуска дебютного альбома, Lyfthrasyr привлек внимание различных музыкальных журналов и звукозаписывающих лейблов, включая the German Metal Hammer, Sonic Seducer or Twilight-distribution, которые приводят к заключению контракта с лейблом Twilight. 8-го августа 2005 года "The Final Resurrection" был выпущен и доступен по всему миру.<BR><BR>Множество последующих успешных концертов и фестивалей, и новый альбом готов к выпуску. Чрезвычайно сложная работа в 2007 году, достигшая высшей точки в продуктивной поездке в Швецию в сентябре, привела к плодотворному соединению записи в известной студии Fredman в Гётеборге и последующему потрясающему мастерингу в Cutting Room в Стокгольме. Новое творение получило название "The Recent Foresight" и было выпущено по всему миру 30-го ноября 2007 года лейблом Twilight. В поддержку этого альбома состоялся совместный тур, с такими командами как Behemoth, Kataklysm and Aborted. <BR><BR>В данный момент группа сосредоточена на подготовке нового альбома.<BR><BR>Дискография:<BR>2007 - The Recent Foresight<BR>2005 - The Final Resurrection<BR>2004 - Beyond the Frontiers of Mortality (сингл)<BR><BR>Состав:<BR>Aggreash - вокал, бас, клавишные<BR>Insorior - гитара<BR>Skytorian - ударные&#65279;<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/lyfthrasyr" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/lyfthrasyr</A><BR><A HREF="http://www.lyfthrasyr.com" TARGET="_blank">http://www.lyfthrasyr.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/Lyfthrasyr" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/Lyfthrasyr</A><BR>

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ИТОГИ 2011

Кукан Войны 24.01.2012 17:59:
НЕВИДЬ Агарта<BR>FUNERAL MOON Явь <BR>KARTIKEYA Mahayuga<BR>LAKE OF TEARS Illwill<BR>BENIGHTED Asylum Cave<BR>KATAKLYSM Heaven's Venom<BR>LEGEN BELTZA Need To Suffer<BR>INJURY Unleash The Violence<BR>Сольники ХАМЕРа из КРЮГЕРа

### Kataklysm, Marduk, Vader в Москве, 20/05/2012

Панкрат 11.05.2012 12:12:
20 мая в один вечер на сцене концертного зала "Москва"  выступят признанные гранды мирового дэт-метала:<BR><BR>    * Kataklysm (Канада)<BR>    * Marduk (Швеция)<BR>    * Vader (Польша)<BR>    * Gods Tower (Беларусь)<BR>    * Darkend (Италия)<BR><BR>Цена билета:<BR>1500-4000 руб. <BR><BR>Странно ,что темы нет... 

### Kataklysm, Marduk, Vader в Москве, 20/05/2012

#6pounder# 14.05.2012 15:44:
Предполагаемое расписание вечера:<BR>17:00 - запуск гостей<BR>17:40 - 18:10 - Darkend<BR>18:25 - 19:00 - Gods Tower<BR>19:20 - 20:20 - Vader<BR>20:40 - 21:40 - Marduk<BR>22:00 - 23:00 - Kataklysm<BR><BR>Хороший фест, наиболее интересны Marduk и Kataklysm.

### Kataklysm, Marduk, Vader в Москве, 20/05/2012

#6pounder# 21.05.2012 13:39:
Пришел к концу сета Vader - средненько, прямолинейно, без особых эмоций. <BR><BR>Marduk - понравились, и наконец я понял, что не люблю в тру-блеке: чрезмерность чёса 16-ми и обилие однотипных бласт-битов. Например, когда Marduk исполняли пару вещей с пусть примитивными, но грувовыми риффами - слушалось гораздо интереснее. У Катаклизма как раз присутствует это разнообразие. По звуку - было излишне громко, вокал чуть утопал в стене инструментала. Хотя, по сравнению с последним Dark Funeral звук был просто сказкой)) <BR><BR>Kataklysm - адский ад, всё на высшем уровне! Драйвовее команды живьем, я, пожалуй, не видел. Посетив их 2-й раз, еще раз в этом убеждаюсь. Звук у них был приличный, хотя мог бы быть и лучше. Сет неплохой, хотя много чего не сыграли (жаль были ограничения по времени). Prevail, The Ressurected, Let them burn, Crippled & Broken,  Shadows & Dust - вынос мозга в хорошем смысле! ) Хорошо, что канадцы хоть в музыке преуспевают, раз в хоккей играть разучились))

### Metal Agen Records

stepa 31.08.2012 12:30:
Есть, кстати мастер Mor в двух вариантах. <BR>Каждый раз, когда встречаю Лешего на концертах, он все планирует выделить денег на печать.<BR>Последний раз было на Vader/Kataklysm/Marduk/<BR>Шульц, шлепни 100 штук. Культовый материал.

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

State Oppression 20.07.2013 17:23:
1. IRON MAIDEN "The Final Frontier"<BR>2. KREATOR "Phantom Antichrist"<BR>3. DEEP PURPLE "April"<BR>4. NOKTURNAL MORTUM "Коловорот"<BR>5. URIAH HEEP "Look At Yourself"<BR>6. URIAH HEEP "Demons And Wizards"<BR>7. AMORPHIS "The Beginnig Of Times"<BR>8. AMORPHIS "Silent Waters"<BR>9. АРИЯ "Феникс"<BR>10. KATAKLYSM "Previal"<BR><BR>Эти альбомы я открыл для себя за последние 5 лет, и они приведены в соответствии со значимостью значимости в результате их открытия.

### Новинки 2013

Dimas 19.10.2013 20:10:
новый Kataklysm - Waiting For The End To Come<BR><A HREF="http://rusfolder.com/38485337" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38485337</A><BR><BR>новый Ihsahn - Das Seelenbrechen<BR><A HREF="http://rusfolder.com/38480406" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38480406</A><BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### NIGHTRAGE (melodic death metal, Sweden) - первый российский тур и концерт в Москве (06.03.2014) !!!

Extreme sound promo group 17.02.2014 03:20:
EXTREME SOUND PROMO GROUP представляет:<BR><BR>Легендарная шведская группа из Гетеборга NIGHTRAGE в рамках своего первого российского тура, который состоится с 5 по 22 марта, посетит Москву!<BR><BR>6 марта 2014 года (четверг), старт в 19.00, билеты - от 600 р., ROCK HOUSE club (м. Партизанская, Измайловское щоссе, д. 71е).<BR>Встреча вконтакте -  https://vk.com/nightrage_sweden_in_moscow<BR><BR>NIGHTRAGE - легендарная группа из Гетеборга (Швеция), играющая melodic death metal, в которой в настоящее время играет легендарный основатель и бывший гитарист группы IN FLAMES Jesper Str&#246;mblad. В различное время в группе принимали участие такие известные шведские метал-музыканты как Томас Линдберг (AT THE GATES, LOCK UP, THE GREAT DECEIVER и др.), Фотис Бернардо (ex- SEPTIC FLESH) и многие другие. Музыку Nightrage можно описать так: прочным каркасом является Melodic Death Metal, с которым тесно переплетены элементы классического Heavy Metal 80-х годов. В их музыке гармонично соединены прекрасные мелодии и несокрушимая мощь жестких гитарных риффов. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/nightrage_mdm_sweden" TARGET="_blank">http://vk.com/nightrage_mdm_sweden</A><BR><A HREF="http://www.nightrage.com" TARGET="_blank">http://www.nightrage.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/nightragetv" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/nightragetv</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.se/music/Nightrage" TARGET="_blank">http://www.lastfm.se/music/Nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.twitter.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.twitter.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage</A><BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR>SEDUCER'S EMBRACE (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Seducer’s Embrace заслуженно считаются одними из первопроходцев российского мелодичного дэт-метала, наряду с москвичами Absurd и питерцами Exhumation.Группа имеет большой концертный опыт выступлений, как на маленьких клубных сценах, так и на больших площадках; выступала в одной обойме практически со всеми значимыми российскими группами, есть также опыт выступления с зарубежными «звёздами». География выступлений Seducer’s Embrace не ограничивается Москвой, группа регулярно выезжает с концертами в другие города России.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR>https://www.facebook.com/seducersembrace<BR><BR>WARDER (brutal death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Образовавшись в конце 2007 года, группа успела достойно себя проявить на концертах по России, а также добавила в свой послужной список выступления на одной сцене с такими именитыми коллективами, как Cryptopsy, Aborted, Kataklysm, Sinister, Diabolical, Maroon. К настоящему времени Warder выпустили два полноформатных альбома, которые были положительно оценены музыкальными изданиями в России, Украине, Греции, Турции, Мексике, Германии, США.Музыка Warder представляет собой самобытный death metal, сочетающий быстрые партии агрессивной брутальщины с лаконичным мелодизмом, а также включающий множество элементов таких стилей, как black metal и grindcore.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/warderband" TARGET="_blank">http://vk.com/warderband</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/warderofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/warderofficial</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/warderdeath" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/warderdeath</A><BR><BR>СИМФОНИЯ СУМРАКА (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Симфония Сумрака - это энергичный квинтет исполняющий экстремальную тяжелую музыку, гармонично сочетающую в себе элементы старой школы melodic death и новой современной волны синтеза различных направлений death metal. Могучий сочный гроулинг, жесткие пульсирующие риффы и запоминающиеся красивые мотивы, в сопровождении клавиш, придающих прозрачности и легкости звучания, создают неповторимую атмосферу их собственного стиля.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/simfonia_sumraka" TARGET="_blank">http://vk.com/simfonia_sumraka</A><BR><A HREF="http://simfoniasumraka.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://simfoniasumraka.bandcamp.com/</A><BR>

### Любимая группа

Кукан Войны 12.02.2015 19:27:
Сектор Газа<BR>Коловрат<BR>Tales Of Darknord<BR>Abyssphere<BR>Lake Of Tears<BR>Death In June<BR>6 Comm<BR>Hypocrisy <BR>Kataklysm<BR>Bathory<BR>Tumulus<BR>Monstrosity<BR>Altar<BR>Вроде самое центровое упомянул, манама. Да всем похуй тащемта.

### Новинки 2015

Dimas 24.07.2015 12:08:
а кто такую штуку хочет?<BR>Kataklysm - Of Ghosts And Gods (2015), извиняйте пока только 286 кбпс<BR>https://yadi.sk/d/qVBmQTlFi4Wo9<BR>

### Новинки 2015

Dimas 31.07.2015 22:33:
С большим удовольствием прослушал очередной лив от Удо и его команды с живым оркестром, тем более там столько старых боевиков и звук хорош<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded</A><BR>шокировали Das Boot и Поезд по России<BR><BR>А ведь еще вышли новые OOMPH!, сингл XANDRIA (так себе, правда), KATAKLYSM в отличном качестве, GUS G, ARTROSIS и INDESINENCE<BR>а также промо-синглы NILE, SKEPTICISM, ANNIHILATOR, AHAB, ALESTORM, TRIVIUM и KAUAN

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 08.09.2015 12:50:
но те тонны говна, что появились в последние 10-15, даже 20 лет, што мне советуют здесь или друзья, не вызывают у меня ну решительно нихуя &copy;<BR><BR>Аналогично, если речь идёт о группах, которые появились за указанный период. Только вот Rings Of Saturn, пожалуй. А, и Kataklysm ещё обожаю. Всё.<BR><BR>слушая новые альбомы старых групп, я все больше убеждаюсь, что "золотой период" их пройден, и сейчас они лишь копируют, или пытаюцца копировать самих себя периода того самого "золотого" но практически, хуйЪ. &copy;<BR><BR>А я что, спорю, чтоль. Есть только 3 (три) коллектива, которые не вписываются в твою концепцию. Три из трёх миллионов. <BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

