# Fall Of The Leafe

Дискография
"Storm of the Autumnfall" 1996, Death Metal
"Evanescent, Everfading" 1998, Death Metal
"August Wernicke" 2000, Death Metal
"Fermina" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 16.03.2002 18:25:
Ну вот, как и говорил, заехал на почту и купил пару дисков (угадайте, какие ;)) в Рубине:<BR><BR>Aisling "s/t"<BR>Eternal Elysium "Share"<BR>Seventh Moon "Alter Alma"<BR>Dimension Seven "10 ways to hate"<BR>Seasons Of The Wolf "Nocturnal revelation"<BR>Lunatic Gods "The wilderness"<BR>Archetype "Dawning"<BR>Spawn of possession "Church of deviance"<BR>Fall Of the Leafe "Fermina"<BR>Beheaded "Recounts of disembodiment"<BR>Anathema "A fine day to exit"<BR>Rammstein "Mutter"<BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"<BR>Rhapsody "Rain of a thousand flames"<BR>Aphotic "Under veil of dusk"<BR>Aphotic "s/t"<BR>Grom "Renaissance"

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Orgasmo Oscuro 10.04.2002 14:51:
А ведь действительно отличный получился promotion! Лёш, теперь можешь спокойно самиздатом заняться. 1000 копий точно разойдутся. Вмиг. :))<BR><BR>Ну а теперь, что касается сабжа. Я очень придирчиво отношусь к англоязычным текстам российских команд. И причиной тому тот факт, что в большинстве своём это полное убожество. Вспомнить хотя бы первые работы уважаемых мною Azeroth. Можно упомянуть множество других команд, "отличившихся" таким же образом, да зачем? Большинство из них малоизвестны. А о стариках вроде Мастера вспоминать не хочется. К сожалению, у многих и на русском не получается ничего путного. BT тому яркий пример. <BR>С текстами SE я внимательно ознакомился, после чего мне вдвойне непонятны те "выкрики с места", что здесь имеют место быть, да ещё и в таком большом количестве. Да, тексты простенькие, ну и что? Они вполне грамотные, внятные, а подходят ли они к музыке SE не мне судить, поскольку альбома я не слышал. <BR>Руслан, пойми, что нельзя требовать невозможного. Не каждый рождается поэтом. Не у каждого получается рождать вирши, достойные Cradle Of Filth, Arcturus, Emperor, Primordial, Fall of the Leafe, и проч. <BR><BR>Далее. Рецензия Димаса. Определённо чувствуется неприкрытая симпатия к группе вкупе с воспоминаниями о ведрах совместно выпитой водки :)), но в то же время благодаря ней [рецензии] которой можно легко понять, что из себя представляет SE. Даже несмотря на чрезмерную субъективность. <BR>Десять из десяти - может быть и много (опять же, не знаю - не слышал), но, если судить по вещи SE, представленной на мастдайском сборнике, они вполне достойны высокой оценки.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.10.2004 13:15:
Новинки<BR>Last Drop, The	Round Up II<BR>Insision	Revealed And Worshipped<BR>Lucifugum	Stigma Egoism<BR>Last Rites	Guided by Light<BR>Nekropsi	Mi Kubbesi<BR>Moonlight	Audio 136<BR>Predator	Predator<BR>Ocultan	The Coffin<BR>Sheavy	Synchronized<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Murk	Icons Of The Dark<BR>Jungle Rot	Fueled By Hate<BR>Manigance	D'Un Autre Sang<BR>Malediction	Esclave Du Vice<BR>Hangnail	Clouds In The Head<BR>Hatred	The Offering<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Fall Of The Leafe	Volvere<BR>Final Frontier	The Second Wave<BR>Kingcrow	Something Unknown<BR>Incapacity	Chaos Complete<BR>Lipid	Hagridden<BR>Rainspawn	No Escape<BR>Orange Goblin	Coup De Grace<BR>Mess Age	Crushed Inside<BR>Ordeal, The	Kings Of Pain<BR>Necromancia	Check Mate<BR>Horde Of Worms	The Uncreation<BR>Castrum	Mysterious Yet Unwearied<BR>Saxorior	Saxot<BR>Malignancy	Ignorance Is Bliss<BR>Brodequin	Instruments Of Torture<BR>Brodequin	Festival Of Death<BR>Deceased	Legions Of Arrggghhhh<BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:43:
MORS PRINCIPIUM EST "Liberation=Termination" - 2007<BR>Какое злободневное название альбома, а?<BR>Третий альбом финов показывает кто теперь элита мелодик дэта. Пока Ин Флэймсы и им подобные пытаются охмурить металкоровую шпану и эмо-мальчиков с челочками и прыщавыми рожами, фины рулят. <BR>Новая работа сохраняет все тенденции мелодик дэта и это не плохо. На альбоме присутствует хуева туча классных риффов и мелодий, каждая вторая песня-полноценный хит! Единственное замечание, что все же уж слишком в рамках жанра и хотелось бы пооригинальнее. А так, для тех кто любит старый добрый мелодик дэт,самое оно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FALL OF THE LEAFE "Aerolithe" - 2007<BR>С этой командой я был немного знаком раньше (слышал их альбом "Volvere" - ничего интересного), а тут одна десуха да блэк, вот и решил послушать что нибудь готическое,НА СВОЮ ГОЛОВУ!<BR>Что это такое? Подобного отстоя не слышал уже довольно давно. Музло представляет из себя педерастическое испражнение страданий вокалиста и всех остальных рок (не метал) музыкантов. Типично МТВишная хренотень. Здесь есть и сладенькие гитарки и клавишные партии, закошенные под худшее из Найтвиш и какие-то электронные фишки  a la дискотека 90-х. Но лидером во всем этом является конечно мистер Туоминен. Могу поспорить,ему так тяжело живется, что он изливает все свои слюни и сопли посредством вокала, что пиздец. Самое смешное что здесь есть даже нечто похожее на гроул (!). Абсолютно позорный альбом!!!<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR><BR>SHINING "V - Halmstad" - 2007<BR>После позорной истории с самоубийством Кварфорта (не трю нихуя), Shining выпустил свой лучший альбом (я правда не слышал их все, но). Прошлый четвертый был похуже, на мой взгляд. <BR>Очень качественно записан материал, хорошее построение трэков, атмосфера депресняка чувствуется. Именно такой и должен быть блэк метал в этом подстиле. Команда занимает классное место посередине между трюшными клонами Darkthrone & Burzum & old Mayhem и коммерческими симфоблэковыми командами. Супер!!!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>HACAVITZ "Katun" - 2007<BR>Второй альбом дэтовых мексиканцев меня охуенно расстроил. Команда эта очень интересна, интересна их тематика (ацтеки и все такое), играют отличные музыканты. <BR>Все портит одно: подвального качества запись.<BR>Если это было так задумано,то они облажались. Излишняя сырость тут нахуй не нужна. Тупо записан вокал (почему-то постоянно идет эхо на заднем плане). Жаль.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>RIDE THE SKY "New Protection" - 2007<BR>Новая,искусственно собранная Нуклеар Бластом павер команда. Предводителем дворянства скорее всего здесь является Ули Куш, который (видимо в погоне за баблом, и оправдывая свою фамилию) проявляет большую активность со всякими проектами.<BR>Музыкально этот проект представляет из себя попсовый павер с клавишами и прогрессивными фишками. Я нашел много общего с Мастерпланом. Насквозь коммерческий проект, но послушать приятно в качестве отдыха от дэтовой рубни.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GOREFEST "Rise To Ruin" - 2007<BR>Слушал я Горфест в начале 90-х на кассетках, но затем после изменения их стиля плюнул и за командой не следил. Не обратил я внимания и на их альбом после возрождения. Новый же диск меня реально порадовал. <BR>Как понесся припев в первом трэке, стало очень интересно. РЕВОЛТ! С огромным удовольствием я прослушал материал. Команда включила в свою музыку интересные партии (в духе годов 70-80), индустриальные моменты, даже блэковые фишки. Не ссат использовать новое. Да и шустро так все сыграно, без надоедалова. Несмотря на все, это настоящий дэт метал.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.03.2009 17:19:
айтем фор сейл...<BR>fall of the leafe - volvere, 2004, firebox fin<BR>digi w/2 bonustracks, new<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2009 14:16:
а чего, собственно, такого особенного в "Колесе" от DUKE Records, что его все так аццки хотят? тупо первопресс или что-то еще?<BR><BR>финики на продажу:<BR>fall of the leafe - volvere, 2004, firebox, digi, +2tr<BR>fall of the leafe - vantage, 2005, firebox<BR>fall of the leafe - aerolithe, 2007, firebox

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.03.2009 23:03:
УШЛО:<BR>equilibrium - sagas cd+dvd (nuclear blast) digi /700<BR><BR>в связи со зловещими и очень неожиданными для меня событиями лицензия вновь стоит на продажу:<BR><BR>если больше пяти дисков - по 100<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono) 120 <BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono) 120 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) 120 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) 120 <BR>Enslaved - Eld (fono) 120 <BR>Enslaved - Mardraum (fono) 120 <BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg) 120 <BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg) 120 <BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond) 120 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 120 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono) 120 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) 120 <BR>Turisas - Battle Metal (fono) 120 <BR>Tiamat - Judas Christ DIGI (fono) 150 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) 120 <BR><BR>плюс все еще продается вот этот хлам:<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI	200<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new	300<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	250<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	250<BR>Fall Of The Leafe - Aerolithe (firebox) new	<BR>Fall Of The Leafe - Vantage (firebox) new	<BR>Fall Of The Leafe - Volvere (firebox) DIGI, bonustracks, new	<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 new	450<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	450<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 1st press new	300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser (bmg ariola) 1st press new	400<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR><BR>по группе-разочарованию Fall Of The Leafe цена договорная. уже есть предложения по каждому в отдельности, но в одни руки предпочтительнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.03.2009 13:20:
лицензия на продажу/обмен. все в идеальном состоянии, некоторые - новые<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Children Оf Bodom - Something Wild (fono)<BR>Children Оf Bodom - Hatebreeder (fono)<BR>Children Оf Bodom - Follow The Reaper (fono)<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)<BR>Enslaved - Eld (fono)<BR>Enslaved - Mardraum (fono)<BR>Jack Frost - Wannadie Songs (amg)<BR>Helheim - Yersinia Pestis (amg)<BR>Hortus Animae - The Blow Of Furious Winds (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Silentium - Seducia (fono)<BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono)<BR>Primordial - Storm Before Calm (fono)<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair (fono)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Thyrfing - Urkraft (fono)<BR>Thyrfing - Valdr Galga (fono)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses /700р ни разу не юзан<BR>Fall Of The Leafe - Aerolithe /Vantage /Volvere / DIGI/ по 350<BR><BR>eskhaton@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.03.2009 20:45:
УШЛО:<BR>Dissection - Live Legacy (nuclear blast) DIGI 1st press new<BR>Fall Of The Leafe - Aerolithe (firebox) new<BR>Fall Of The Leafe - Vantage (firebox) new<BR>Fall Of The Leafe - Volvere (firebox) DIGI, bonustracks, new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:06:
DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR>DOWNFALL ( 2000 ) Dark Parade. (Low Frequency) 250<BR>DORNENREICH ( 2008 ) In Luft Geritzt. (Prophecy) limited edition digibook 2CD 450 slightly used digibook<BR><BR>ENYA ( 1997 ) Paint The Sky With Stars. (Reprise) 250<BR>ELEND ( 1998 ) The Umbersun. (Music For Nations) 350<BR>ENTOMBED ( 1993 ) Wolverine Blues. (Columbia) Marvel Comics edition. 500<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR><BR>FACE OF OBLIVION ( 2011 ) The Embers Of Man. (Comatose) 300<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>FEAR FACTORY ( 2001 ) Digimortal. (Roadrunner) Digipack 550<BR><BR>GODFLESH ( 1994 ) Merciless. (Earache/Columbia) 300<BR>GODHEADSCOPE ( 2007 ) A City Out Of Sight. (God Is Myth) 300 NEW<BR>GENERAL SURGERY ( 1993 ) Necrology. (Relapse Underground Series) limited poster bag edition 1200<BR>GODGORY ( 1996 ) Shadow's Dance. (Invasion) 550<BR><BR>HOSTILITY ( 1995 ) Hostility. (Century Media) 300<BR>HEXENWOOD ( 2007 ) Regevandor. (Chernovit) 150<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 300<BR>HEATHEN ( 2010 ) The Evolution Of Chaos. (Mascot) 400<BR><BR>JASON BECKER ( 1988 ) Perpetual Burn. (Roadrunner) 550<BR>JOHN ZORN ( 1989 ) Naked City. (Elektra) 550<BR><BR>INTO THE GORE ( 2001 ) Pain Must Be Amplified. (Metal Age) 25<BR>INHABIT ( 2011 ) Pray For Nothing. (Sevared) 250<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR><BR>KATATONIA ( 2004 ) Dance Of December Souls. (Black Lodge) digipack 500<BR>KIUASS ( 2008 ) The New Dark Age. (Spinefarm/Fontana) 400<BR><BR>LAWNMOWER DETH ( 1993 ) Billy. (Earache) 450<BR>LORD WIND ( 2010 ) Atlantean Monument. (Wolf Tyr/No Colours) 250<BR><BR>MARKED FOR DEATH ( 2005 ) Marked For Death. (Fabriс 77) 150<BR>MESHUGGAH ( 1995 ) Destroy Erase Improve. (Nuclear Blast America) 350<BR>MINISTRY ( 1992 ) &#922;&#917;&#934;&#913;&#923;&#919;&#926;&#920;. (Sire) 350<BR>MASTER ( 2011 ) Master. (Doomentia) DIGIBOOK 600 NEW<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250

