# Magician

Дискография
"Tales Of The Magician" 2008, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый богатый качаственными релизами год.

Sasha 20.09.2001 06:09:
Поскольку в заголовке топика не сказано, что речь идет только о металле, то позволь себе занетить, что любой год между 69м и 74м, по количеству разнопланновый, 'революционных' и 'классический релизов' выйдет на первое место. Взять к примеру 72й<BR>Hard rock & rock<BR>Deep Purple 'Machine Head', 'Made In Japan'<BR>Black Sabbath 'Vol 4'<BR>Uriah Heep 'Demons and Wizards', 'The Magician Birthday'<BR>Grand Funk 'Phonex'<BR>Trapeze 'You are the Music - we are the Band'<BR>Nazareth дебютник<BR>Eagles s/t<BR>The Jeff Beck Group s/t<BR>Ten Years After 'Rock & Roll Music to the World'<BR><BR>Prog rock<BR>Yes 'Close to the Edge'<BR>ELP 'Trilogy'<BR>Genesis 'Foxtrot'<BR>Jethro Tull 'Thick as a brick', 'Living in the Past'<BR>Procol Harum 'In Concert with the Edmunton Symphony orchestra'<BR>Pink Floyed 'Obscured by Clouds'<BR>Hawkwind 'Doremi fasol latido'<BR>Gentle Giant 'Three Friends'<BR><BR>Glam <BR>Slade 'Slayed'<BR>T Rex 'The Slider'<BR>Mott the Hopple 'All the young dudes'<BR>Alice Cooper 'School's out'<BR>David Bowie 'The Rise and Fall of Ziggy Startdust'<BR>    

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Nomad 24.06.2002 02:34:
IRON MAIDEN - The Number of the Beast, Seventh Son of a Seventh Son<BR>DEEP PURPLE - Machine Head, In Rock<BR>WHITESNAKE - 1987<BR>BLACK SABBATH - Paranoid, Master of Reality<BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies<BR>OZZY OSBOURNE - Blizzard of Ozz, Diary of a Madman<BR>RAINBOW - Rising, Long Live Rock'n'Roll<BR>URIAH HEEP - Demons and Wizards, The Magician's Birthday<BR>DIO - Holy Diver<BR>JUDAS PRIEST - British Steel<BR>MOTORHEAD - Ace of Spades<BR>METALLICA - Master of Puppets, Metallica 

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

R. 28.10.2002 17:48:
Самые любимые: Return To Fantasy, The Magician's Birthday, Look At Yourself, Head First, Innocent Victim и Abominog. В принципе, остальное тоже люблю. Кроме Экватора. Хотя там Night of The Wolves (если не переврал название), последний трэк, очень классный...<BR><BR>Группе исключительно везло на вокалистов. Одинаково нравятся Байрон, Лотон и Голби. Сломэн и Берни - чуть меньше...

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

Sasha 29.10.2002 03:04:
2Andrew &gt;есть посредственные группки, типа Eagles; которые насоздавали кучу альбомов- и имеют один хит <BR>это конечно верно.... <BR><BR>Андрей, ну ладно ms, она кроме Джорди, Планта, Амондула и  Верджин Стила ничего не слышала, но  от тебя я такой некомпетентности насчет Иглз не ожидал :) <BR><BR>Вот еще несколько хитов (один добрый человек на форуме ДиПапла напечатал этот список):<BR><BR>1972: Eagles - Top 20 (золотой); синглы: "Take It Easy" и "Witchy Woman" - Top 10, "Peaceful Easy Feeling" - Top 20.<BR>1973: Desperado - Top 40 (золотой); сингл "Tequila Sunrise" - Top 40.<BR>1974: On the Border - Top 10 (золотой); синглы: "Already Gone" - Top 20, "The Best of My Love" - Top 5.<BR>1975: One of These Nights - #1 (золотой); синглы "Lyin' Eyes", "Take It to the Limit", "One of These Nights" - все Top 5.<BR>1976: сборник Their Greatrest Hits 1971-75 (платиновый, общий тираж 25 миллионов копий). Обратите внимание - ни каких "хотелей" ещё не было и в проекте, а GrH уже были...<BR>всё тот же 1976 - наконец-то Hotel California (платина, #1); синглы: "Hotel California" и "New Kid in Town" - #1, "Life in the Fast Lane" - Top 20.<BR>1979: The Long Run - #1 (платина); синглы: "Heartache Tonight" - #1, "I Can't Tell You Why" и "The Long Run" - Top 10.<BR>1980: Eagles Live - Top 5 (платина); сингл "Seven Bridges Road" - Top 40.<BR><BR>По теме, UH - классная группа, нравится практически все альбомы, а особенно ранние ( в том числе Sea Of Light, ибо выдержан в том же духе) <BR>Байрон (RIP) конечно был уникальный вокалист (спросите у Кинг Даймонда, если не верите :) <BR>Еще очень нравится как у них бассисты играли - оч. красиво.<BR>Говорятна песне Lady In Black в Германии в свое время в школах английский учили. Всего два аккорда - гениально!<BR><BR>P.S. Magician's Birthday, Wonderworld, Salisbury есть в коллекции на виниле :)

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Nick M 20.11.2002 14:19:
Symphony X 2002 - Odyssey  <BR>Вот это весчь! Убит наповал. После двух не очень внятных альбомов группа вернулась к стилю TDWOT, лучшего творения группы до настоящего момента. Новая работа если не лучше, то, по крайней мере, не хуже, а в нынешнем году явно войдет в тройку лучших релизов. Стиль, конечно, можно назвать прог-павером, но ярлыки тут неуместны. Музыка Симфони Икс самодостаточна и уникальна, не подпадает ни под какие строгие рамки. Сочетание каллиграфически точных и резких гитарных риффов, замысловатого рисунка бас-гитары, четко продуманной вокальной линии, как бы отвлеченных от основной темы клавишных партий, мощных и ранообразных ударных создают неповторимое и грандиозное музыкальное полотно, прогрессивное и в то же время очень мелодичное и легко усваиваемое в отличие от многочисленных проговых команд, ставящих своей целью загрузить мозги слушателя. Сложность композиций здесь не идет в ущерб восприятию. Великолепно! 10/10  <BR><BR>Rondinelli 2002 - Our Cross - Our Sins<BR>Что сказать? Дофф уже все написал. Хард-рок пепло-рейнбовского образца. Я взял диск из-за звездного состава. Но чего-то старички не очень порадовали. С мелодиями туго. Есть несколько моментов, но в общем целостного впечатления альбом не произвел. В этом стиле уже все было сделано более 20 лет назад, сейчас это уже не катит. А чтоб покатило, надо быть супергениями. Обидно, что уважаемые некогда музыканты обеднели идеями. 5/10<BR><BR>Riot 2002 - Through The Storm<BR>Слушал поверхностно. Ветераны американского пауэра верны себе. Обычный для этой группы альбом. Но это - на первый взгляд. Пока мои мозги заняты Симфони Икс, я не могу поставить адекватную оценку этой работе : )<BR><BR>Heraldry 2002 - Shadows Of Ancient Skies<BR>А вот и италопавер! Купил я их давно, недели 3 назад. Типичный представитель итальянской паверной сцены: жидкие гитарки, тонкий голос, песни о доблести и славе. Сначала не понравилось. Но потом как-то покатило по нарастающей. За собой в последнее время стал замечать, что клавишно-ориентированный павер в моих предпочтениях стал уступать место более мощным командам типа Lefay, а тут вдруг проперло! Виной всему - хуковые светло-грустные мелодии и соответствующие им грустно-героические тексты. Противников у этого стиля на борде предостаточно, так что делайте выводы сами. : )  Рекомендовано к прослушиванию сентиментальным любителям  павера.  7/10<BR><BR>Tad Morose 2002 - Matters Of The Dark<BR>Эта группа для меня - открытие года. Причем мне нравится как ранний период их творчества, более легкий, так и то, что они делают сейчас. Мощно, грандиозно и достаточно мелодично. Явный крен в сторону Lefay, с которыми, как я понял, Tad Morose дружат. 9/10<BR><BR>Hammerfall 2002 - Crimson Thunder<BR>Смешно это или нет, но альбом мне понравился. Все-таки у них есть своя фишка, позволяющая отличаться от других. Хорошая или плохая - дело второстепенное, ибо группа имеет свое лицо и вобрала в свое творчество самые беспроигрышные разработки предыдущих музыкальных поколений. В общем, Хаммерфолл он и в Африке Хаммерфолл. Стиль тот же, композиции получше, чем на предыдущем альбоме. 8/10<BR><BR>Uriah Heep 2002 - The Magician's Birthday Party<BR>Этот альбом - великолепный подарок любому фэну живой легенды. Отличный альбом с участием Хенсли и Лотона. Очень интересно послушать, как сейчас вживую исполняется как классика хипов, так и такие достаточно редкие на концертах вещи как Tales, I'll Keep On Tryin', Sympathy (!) и Free'n'Easy (!!!). А Sunrise вообще пробирает до глубины души. Для любителей Uriah Heep - мастхэв!   б/о (потому что классика бесценна)

### 1988 год. Металлист.

Vsevolod 02.02.2003 15:20:
1979 - 1980 год. Я учусь в 10 классе школы и являюсь модным молодым человеком. Слушаю на катушечном магнитофоне "Комета-212 стерео" (цена 346 руб.)посредством усилителя, вынутого из проигрывателя "Вега-101 стерео" (цена 200 руб.)и колонок 10МАС-1М записи своей самой любимой группы Uriah Heep и чуть менее любимых Deep Purple, Genesis и Yes. Записи производятся с виниловых пластинок при помощи проигрывателя "Вега-106 стерео" (цена 150 руб.). Пластинки берутся по знакомству у студентов того самого МИЭТа (электронной техники), куда в августе-1980 поступлю и я. Первая фирменная пластинка в коллекции, "The Magician's Birthday" Uriah Heep (made in Germany) появится только в марте-1980. На концерт ходил два раза в жизни - в июне-1979 в Дворец спорта в Лужниках, программа "Молодые - молодым" (Александр Градский и гр. "Скоморохи" + "Веселые ребята"), причем с хедлайнеров "Веселые ребят" мы ушли. Не понравилось! 4 или 5 ноября 1979 первый и последний раз в жизни посетил концерт "Машины времени" где-то на окраине Мытищ, при этом всей компанией слегка огребли от местных. Также поигрываю в школьной группе "Оливиновый пояс" (термин из романа А.Н.Толстого "Гиперболоид инженера Гарина") на барабанах, иногда нам даже разрешают поиграть в школе на танцах. Играем помимо песен "Машины времени" и какой-то совковой ВИА-хрени "Lady In Black" Uriah Heep, "And I Love Her" и "Girl" The Beatles... О, танцы на школьных вечерах! Я прихожу туда круто одетым: на мне дивные подвернутые "джинсы" (ни фига не трущиеся) болгарского пошива, польский мохнатый пиджак в крупную клетку по серому фону, отечественные темно-красные ботинки с платформой 2 см и каблуком 5 см и толстыми шнурками. Шея моя повязана шейным платком из японского искусственного шелка дикой расцветки (на белом фоне - накладывающиеся друг на друга желтые, оранжевые, красные и темно-синие круги), а на левом лацкане пиджака - значок-"блюдце", привезенный из Таллина. На нем - что-то про парусный спорт. В школу хожу с темно-красным болгарским "дипломатом" и при пошитых на заказ клешах шириной 38 см, за что иногда подвергаюсь гонениям. Я - модный молодой человек!<BR>

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:49:
Можно разделить по стилям..<BR><BR>Uriah Heep - The magician's birthday (hard'n'heavy)<BR>Deep Purple - In rock (hard'n'heavy)<BR>Judas Priest - Ram it down (hard'n'heavy)<BR>Kiss - Crazy nights (hard'n'heavy)<BR>Genesis - Selling England by pound (prog-rock)<BR>Foreigner - 4 (arena rock)<BR>Y.J. Malmsteen's Rising Force - Odyssey (heavy/power)<BR>Rainbow - Straight between the eyes (heavy)<BR>Manowar - Into glory ride (heavy)<BR>Helloween - The keeper of the seven keys II (power)<BR>Blind Guardian - The tales from the twilight world (power)<BR>Stratovarius - Destiny (power)<BR>Labirynth - Return to heaven denied (power)<BR>Nightwish - Wishmaster (sympho-power)<BR>Royal Hunt - Fear (prog-power)<BR>Blackmore's Night - Fires at midnight (folk-rock)<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from the memory (prog)<BR>Candlemass - Epicus doomicus metallicus (heavy/doom)<BR>Mourning Beloveth - Dust (doom)<BR>Tiamat - Clouds (death\doom)<BR>Death - Individual thought patterns (death)<BR>Shape Of Despair - Angels of distress (sympho funeral doom)<BR>Darkwell - Suspiria (gothic metal)<BR>Aghast - Hexeri im zwilicht der Finsternis (occult darkwave)<BR>

