# Northland

Дискография
"Czernoboh" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гриборыб.

Snakelynx 04.12.2000 05:12:
Snakelynx любил лес. Он просто любил порой бродить по нему, летом, или зимой на лыжах. <BR>Поэтому он приобрел домик в глухой карельской деревушке. Именно приобрел, не купил, а приехал и занял. От деревни той на десятки верст не было никакого людского поселения. Так что гостей ждать, в принципе было неоткуда, и дом его отобрать не мог никто, разве что леший.<BR>Сейчас, в начале зимы, когда жизнь его, казалось, трещит по швам, он собрал продукты, водку, загрузился Doomом, взял пару альбомов старого доброго Manowarа, лыжи, денег на всякий случай, карабин, достал из тайника Калашников и пару десятков гранат. Все это он небрежно побросал в машину и поехал в свое ?убежище?. Пластиковую карту Visa он выбросил в сугроб по  дороге. Где найдешь в лесу банкомат? Ему как и всем в стране надоела раздутая компания против машрумистов, таинственных гриборыбов, объявленая операция ?Вьюга-антимашрум?. В душе он вовсю симпатизировал машрумистам: никогда не собирал грибов и не рыбачил. Какое удовольствие ползать на коленках или часами стоять у воды, лишая маленькие нежные и беззащитные существа жизни.<BR><BR>Машину свою Snakelynx всегда оставлял в ближайшей жилой деревне, до которой можно было доехать за 40 километров от ?дома? под присмотром старой бабки Прасковьи. Он снабжал ее продуктами, а она никогда не задавала лишних вопросов. Так должно было быть и в этот раз. До деревни оставалось каких то 20 километров. ?The islander slips into hiding and takes to his heels out of dark Northland the murky house of Sara? - доносилось из динамика.<BR><BR>Вдруг из-за поворота навстречу Snakelynxу выскочил военный УАЗик с грозно торчащим из окна пулеметом. Раздалась предупредительная стрельба. ?Остановите машину. Прижмитесь к обочине? ? донеслось из громкоговорителя. Snakelynx остановился. УАЗик тоже остановился на противоположной стороне дороги. Из УАЗика вышли двое военных. Водитель остался в машине. <BR>- Выйти из машины! Цель поездки! Открыть багажник!<BR>- У нас что, в стране военное положение, - огрызнулся Snakelynx, - к бабке своей еду, продукты везу. Старая она, а до ближайшего магазина 30 км.<BR>- Операция ?Вьюга-Антимашрум?. Новости не смотрите. Всех проверяем-приказ. Банды машрумистов совсем озверели: убивают и грабят всех вокруг.<BR>- Пожалуста, обыскивайте, мне не жалко, - ответил Snakelynx, подходя к багажнику.<BR>Второго военного по рации вызвали из центра и он ушел к УАЗику. Остался один. Все они выглядели уставшими и безучастными. Наверное устали от подобных проверок. Snakelynx вспомнил о небрежно брошенном поверх всего Калаша в багажнике и понимал, что это может грозить решеткой. Он подлшел к багажнику, небрежно открывая его, Snakelynx ловким движением схватил автомат.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Новинки 2015

Hopolainen 02.01.2015 18:07:
Начинаем музыкальный год.<BR><BR><B>Northland - Downfall And Rebirth</B><BR>Каталонский фолк-митол, сносный. Жаль, что на инглише.<BR><BR><B>Ca&#239;na -  Setter Of Unseen Snares</B><BR>Какое-то трю из пещеры. В тэгах стоит слово "пост"... <BR><BR>Ждём-с годноту в этом году! Всем счастливого нового года и рождества!

