# Nefelim

Дискография
"Врата Мироздания" 2002, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Апять ногинак йа не гижу...

Дофф 23.07.2003 02:04:
вот вам... готеку в массы! ТАНЦУЮТ ВСЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Saints Of Eden -  Proteus (2001) CDM<BR>Вам не понравился The Kovenant, серьезно занявшийся контактами с чуждым разумом (ну… чуждым разуму металиста, естественно)? Тогда дальше можно не читать…<BR>Хотя на втором диске сольного проекта бывшего басиста и программера группы Nefelim, Cian Houchin (ну и имячко с фамилией), гитар много, но они все придушенны и уведены на второй план. Это царство электронных звуков, конструкция из семплов и безумных танцевальных ритмов. Правда, свой любимый бас он прописал вживую вроде. Но вообще – на Ковенант похоже сильно, облегченный, с гораздо большим уклоном в дарк-вэйв, техно-индастриал и  EBM, с магической, мрачной готической атмосферой, но смысл тот же. Достаточно разнообразные композиции. Чисто прыгательно-дискотечные Lost Raiders, Crushed (самый сильный номер программы), Technochrist, Barbed Wire, мрачный жесткий транс Lightscape, амбиетные Millennium Dawn, Scent, забавная смесь готик-рока с эйсид-хаусом на Zero и единственный, тянущий на мелодичный хит, совсем уж атмосферный – Another Dark Day. Но так уж он зааранжирован, что эту мелодию приходится угадывать…<BR>Мне не понравился вокал… ввиду его полного отсутствия он искажен примочкой и похож на придушенный скриминг. Но сказать, что он не подходит к музыке, я не могу…<BR>Очень крепкий, продуманный альбом на любителя, для прослушивания на дискотеке, поднятия настроения в домашних условиях без принятия горячительных напитков или в автомобиле. Не забудьте контролировать педаль газа!<BR>4.5 из 6

### Еще раз о Российских метал бандах

Spike 03.10.2003 17:26:
Nefelim, забыли. Великолепная же команда. Один из самых лучшиш дисков, услышанных мной в том году.

### !Оцените гитарный сауд!.. Будте так любезны.

DJ Avad 18.06.2004 12:03:
...у нас с гитаристом возник некий философский диспут на тему гитарного звучания. Посему мы решили прибегнуь к опросу общественного мнения. Пожалуйста, не сочтите за труд послушать маленький музыкальный фрагмент и написать в данном топике всё, что приходит в голову по поводу услышанной гитары. Спасибо...<BR><BR>www.nefelim.ru/mp3/05.mp3 (1.4M)

### Репортаж: 6 августа 2005, хард-н-хэви концерт, Р-Клуб

Pavel12345 07.08.2005 23:00:
Третьими отыграла группа «Моторхаос» (город Домодедово Московской области): Андрей Терешкин, ударные; Валерий Овчинников, бас-гитара, вокал; Александр Тимофеев, электрогитара (slow); Владимир Крылов, электрогитара (fast). Сет-лист: 1. «Покаяние», 2. «Древний Мир», 3. «Воины Солнца», 4. «Трансфер в ад», 5. «Неверный шаг», 6. «Моторхаос».<BR><BR>Старый добрый хард-рок и хард-н-хэви. Тяжело и четко. Замечательные гитарные соло, высокий уровень исполнения. Музыканты очень долго отстраивались, но желаемого идеального звучания, всё же, не добились.<BR><BR>Поезд въезжает в тоннель, прорубленный в исполинской горе, делает остановку. Здесь находится сталелитейный цех, а рядом кузнецы бьют молотами по наковальням. Вокруг вращаются гигантские шестеренки. Смена сталеваров выходит из цеха: разгоряченные лица, пот льет ручьями. Ребята садятся в поезд, состав выезжает из тоннеля на равнину. Рабочие едут в одном вагоне с симпатичными девушками, знакомятся, приглашают потанцевать. Сталевары и девушки выходят на открытую платформу, поезд набирает ход. По краям платформы вырастают стальные шипы, к составу слетаются металлические вороны, вьют гнезда на шипах, растят птенцов, кормят их гаечными ключами. Сталевары и девушки танцуют, пот капает на льняные платья девушек, оставляя узоры с металлическим отблеском на белой ткани. Глаза девушек приобретают стальной оттенок, танцующие пары сливаются в единые существа, кровь превращается в расплавленный металл.<BR><BR>***<BR><BR>Затем выступила группа «Феникс» (Москва): Александр Скромный «Поручик», вокал;  Роман Чепурин «Рокфор», электрогитара; Андрей Комиссаров, электрогитара; Андрей Аксенов, бас-гитара; Максим Коннов, ударные. Сет-лист: 1. «Сон или явь», 2. «Музыкант», 3. «Город трех колец», 4. «Оборотень», 5. «Я проклят», 6. «Раммштария» (музыка: Rammstein «Links 2-3-4», слова: Ария «Воля и разум»), 7. «Ночь», 8. «Вампир».<BR><BR>Разудалый, разухабистый хард-н-хэви. Живо, напористо, энергично. Веселые, провоцирующие мелодии. Театрализованная атмосфера, вокалист вышел в плаще и маске. Качественное рубилово, разнообразные мелодии, хорошая техника исполнения, мощный вокал. <BR><BR>Поезд проезжает по мосту через реку со множеством рукавов, минует множество стрелок, въезжает в волшебный лес, сбавляет ход. Деревья-колдуны шагают к вагонам, заглядывают в окна. Люди в вагонах обедают. На листьях выступают капельки росы с металлическим отблеском, деревья протискивают ветви в окна, обедающие подставляют бокалы, наполняют их росой, пьют за здоровье леса, во славу природы.<BR><BR>***<BR><BR>Пятыми отыграла группа «Линии Наска» (Москва): Иван Кашибадзе, электрогитара, вокал; Дмитрий Аникин, бас-гитара; Никита Клиблеев, электрогитара; Дмитрий Куликов, ударные. Сет-лист: 1. «Река», 2. «Эшафот», 3. «Последний рассвет», 4. «Радость», 5. «Небо», 6. «Звезда», 7. «Стою и молюсь», 8. кавер «Луч солнца золотого» из м/ф «Бременские музыканты».<BR><BR>Веселый, утяжеленный роко-поп, хард-рок, заводные мелодии. Горячая группа поддержки.<BR><BR>Поезд проезжает мимо поселка: вокруг люди машут флагами с надписью «Веселье».<BR><BR>***<BR><BR>И завершился концерт выступлением группы «Дни свободы» (Москва): Павел Коган, электрогитара, вокал; Борис Сонин, электрогитара; Максим Савченко, бас-гитара; Павел Гущин, ударные. Сет-лист: 1. «Блокада», 2. «Думать о тебе», 3. «Жестокая игра», 4. «Птицы», 5. «Исход», 6. «Души», 7. «Лестница в небо».<BR><BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Местами: интересный синтез хард-рока, панк-рока и русского рока. Душевно, зажигательно. Хорошая техника исполнения, мощный вокал. Отыграли уверенно, раскрепощено. Но, иногда, мелодии упрощены.<BR><BR>Состав прибывает на вокзал. На табло надпись «Добро пожаловать!».<BR><BR>***<BR>Сайт группы «Нефелим»: <A HREF="http://www.nefelim.ru" TARGET="_blank">http://www.nefelim.ru</A><BR>Сайт группы «Лунный свет»: <A HREF="http://www.l-svet.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.l-svet.narod.ru</A><BR><BR><BR>Москва, август 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>

### 17-го ДЕКАБРЯ в ДК Внуково | концерт памяти С.А.Блинова

Max [Icewind Blast] 09.12.2005 05:08:
22-го октября из жизни трагически ушёл Сергей Александрович Блинов – хозяин и бессменный звукорежиссёр студии «Внуково», на которой он за 15 лет записал множество групп и исполнителей, многие из которых известны по всей стране, а некоторые - по всему миру, - Легион, Чёрный Обелиск, Тризна, 4 таракана, Автоматические Удовлетворители, Distemper, Merlin, Mental Home. <BR>Людям же далёким от мира звукозаписи Сергей Блинов известен как клавишник, игравший на известнейшем альбоме «Мадонна», такого легендарного исполнителя, как Александр Серов. <BR>Работу Сергея Блинова, как музыканта старой закалки, отличал серьёзный и строгий подход к музыкантам, не терпящий разгильдяйства и непрофессионализма. Многим было поначалу нелегко с ним работать, но вспоминали потом только хорошо. Как о ценном дисциплинирующем опыте. <BR><BR>17-го ДЕКАБРЯ в концертном зале ДК Внуково будет проводиться концерт памяти С.А.Блинова, в котором примут участие: <BR><BR>Разнузданные Волей <BR>Аттака <BR>Icewind Blast <BR>NEFELIM <BR>Merlin <BR>VooDoo <BR>Shadow Host <BR><BR>и другие, участие которых ещё уточняется <BR><BR>Начало в 16-00, вход СВОБОДНЫЙ. <BR>Адрес: Москва, Западный округ, посёлок Внуково, улица Большая Внуковская, 6. <BR>Проезд: метро Юго-Западная, автобусом 611, 611с (или маршруткой) до остановки «Гостиница» или «Посёлок Внуково». Далее пешком до ДК. <BR><BR>По всем вопросам обращаться к Михаилу”MAIDEN”Смирнову <BR>Тел. : 8-916-671-3004 <BR>E-mail: maiden@glasnet.ru <BR>ICQ: 6891696

### Метал-трибьют Сектору Газа

Слоновер 20.01.2011 11:43:
Тащемта я вот что подумал. Есть такая великая группа Сектор Газа. В 2005 году вышел трибьют. Нормально исполнил песни только Данила Мастер, ну ещё Бахыт-Компот и Наив можно послушать. Остальное – шлак.<BR>У меня всегда была мечта – чтобы когда-нибудь вышел метал-трибьют Сектору газа. Всем известно, что даже Дубинин и Холстинин являются фанами Сектора. Но почему-то никто никогда не делал достойных каверов на песни Хоя. <BR>Предлагаю музыкантам собраться и выпустить наконец-таки трибьют. Чтобы трибьют мыло по-настоящему метальным и воистину труъ, песни туда должны войти самые мрачные, всякие дембельские хиты не катят.<BR>Я долго и мучительно размышлял, кто какие песни может исполнить, и по стилистике подобрал вот такой вариант:<BR><BR>1. <B>Коррозия металла - «Сумасшедший труп» </B>(Песня по всем параметрам подходит Пауку)<BR>2. <B>Nokturnal Mortum - «Война» </B>(Можно вставить звон мечей, в припеве желательно использование хора)<BR>3. <B>Nefelim - «Утопленник» </B><BR>4. <B>Catharsis - «Вальпургиева ночь» </B><BR>5. <B>Xe-NONE - «Страх» </B> <BR>6. <B>Stigmatic Chorus - «Нас ждут из темноты» </B>(Здесь нужно попробовать в стиле депрессив-блэк записать) <BR>7. <B>Satarial - «Вампиры» </B> <BR>8. <B>U.D.O. - «Моя смерть» </B><BR>9. <B>Atoll Nerat - «Когда помрёшь» </B> <BR>10. <B>БониНем feat М.Архипова - «Чёрная магия» </B>(Присутствует ненормативная лексика, Немоляеву подойдёт. Если Маша откажется петь, то, как вариант – вокалистка Слота)<BR>11. <B>Маврин - «Ночь перед Рождеством» </B><BR>12. <B>Эпидемия - «Вурдалак» </B>(пауэр лучше всего подойдёт)<BR>13. <B>Formalin - «Оборотень» </B><BR>14. <B>Кипелов - «Укус вампира» </B>(самый хит доверяю Валере) <BR>15. <B>Изморозь - «Злая ночь» </B><BR>16. <B>Gods Tower - «Грязная кровь» </B>(в думе будет самое оно) <BR>17. <B>Seducer's Embrace - «Любовь загробная» </B> <BR>18. <B>Рогатые Трупоеды - «Чёрный вурдалак» </B>(Вообще лучше всего эту песню могут исполнить Carcass, потому как текст ихний, но они не согласятся) <BR>19. <B>Ruthless Order  - «Истребители вампиров» </B>(куплеты надо исполнять гроулингом, переход «мы - доблестные воины света, мы - избранные рыцари святого завета» - чистым вокалом, а припев – фальцетом. Думаю, Антон справится. Вообще песня изначально в рэпе, поэтому надо поломать голову, как её лучше исполнить)<BR>20. <B>Ария - «Сожжённая ведьма» </B>(В припеве нужен высокий вокал. Беркуту подойдёт однозначно. К тому же тематика близка арийцам – средневековье, инквизиция и всё такое) <BR>21. <B>Amatory - «Ночь страха» </B><BR>22. <B>Manic Depression - «Мёртвый в доме»</B> (Песня имхо должна однозначно исполняться трэшерами) <BR>23. <B>Grave Digger - «Святая война» </B>(Кавер на свой кавер, ноты долго разучивать не надо. Если немцы запросят много денег, можно привлечь какую-нибудь другую группу)<BR>24. <B>Rossomahaar - «Восставший из ада» </B>(Князь, смотри не налажай. Доверяю вам самую блэковую песню, по-моему подходит на все 100%. Сплю и вижу, как Лазарь эту песню поёт)<BR><BR>Продюсер трибьюта – Евгений Аксёнов.<BR>В оригинале  все песни занимают 100 минут, поэтому придётся выпускать на 2 дисках.<BR>Музыканты, ходящие, на маздай, какие у вас замечания и предложения?<BR>Задание Промотеру – связаться с неходящими на маздай музыкантами, а также с Gala Records (вроде им принадлежат права на песни Хоя, хотя я точно хз).<BR>При должной рекламе (деньги на рекламу можно занять у Аркадича) альбом распространится тиражом чуть более, чем миллион экземпляров и станет мультиплатиновым. Я гарантирую это. Сектор всегда был самым продаваемым. А в данном случае следует учесть, что его будут покупать как ортодоксальные металхэды, которые поведутся на названия групп, так и массы быдла, которое демобилизовывалось под песню «Пора домой».<BR>

