# Averse Sefira



## Дискография

### "Homecoming's March" 2000, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.04.2005 22:12:
Любите ли Вы блэк?<BR><BR>Pandemia	Personal Demon	2002	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood	2000	Lost Disciple	США	Sympho-black-metal<BR>Pessimist	Slaughtering The Faithful	2002	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	2001	Folter	Германия	Pagan black-metal<BR>Ferro Ignique	World Wide War	2002	Folter	Германия	Sympho-black-metal<BR>Averse Sefira	Homecoming's March	2003	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Endless War	Triumphant Hate & Bloody Swords	2004	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Azaghal	Helvetin Yhdeksan Piiria	2000	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Stalaggh	:Project Terror:	2003	New Era	Голландия	Darkwave<BR>Unholy Land	The fall Of The Chosen Star	2003	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Murder Rape	Evil Shall Burn Inside Me Forever	2001	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal<BR>Pessimist	Blood For The Gods	1999	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Pessimist	Cul Of Initiated	1997	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Lugubre	Anti-Human Black Metal	2002	Folter	Германия	Black-metal<BR>Lungorthin	Moryrom	2003	Folter	Германия	Black-metal<BR>Trimonium	Blow The Horns	2004	Folter	Германия	Pagan black-metal<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 12.10.2005 14:32:
HATE - 2005 - Anaclasis-A Haunting Gospel Of Malice And Hatred (Listenable Records)<BR>Четвертая полноценная работа польских музыкантов. И снова мощнейший шквал гитарных риффов и барабанной дроби. Иногда даже слышатся индустриальные мотивы, но все это на запредельных скоростях, с неимоверной тяжестью. Видно, что ребята не стоят на месте и совершенствуются буквально во всем.<BR><BR>NON HUMAN LEVEL - 2005 - Non Human Level (Listenable Records)<BR>Дебютная работа интереснейшего проекта образованного гитаристом DARKANE и басистом MESHUGGAH. Кроме них, в составе группы ударник DEVIN TOWNSEND BAND, а вокал записал ударник DARKANE. Материал немного сыроватый, но очень профессиональный и техничный. Это можно назвать техничным melodic death metalом. Смесь американской и шведской школ, немного напоминающая DEATH, а местами даже ATHEIST, с одной стороны, и ранний DARK TRANQUILLITY с другой.<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - 2005 - The September (Listenable Records)<BR>Новенький мини-альбом французских мрачных симфоблэкстеров аж на 46 минут. Сюда вошел ремикс композиции с последнего альбома, три кавера на FORBIDDEN SITE, DARKTHRONE и X-JAPAN, а также четыре концертных вещи. Неплохая подпитка для поклонников группы, дабы те не забывали о существовании ANOREXIA NERVOSA. <BR><BR>AVERSE SEFIRA - 2005 - Tetragrammatical Astygmata (Evil Horde Records)<BR>Третий альбом американской команды существующей уже десяток лет и играющей самую забойную и экстремальную разновидность black metal. Это не совсем true, звук здесь достаточно качественный. Но, никаких клавишных и никаких мелодий. Материал на любителя, но думаю, таких найдется не очень много.<BR><BR>ENDLESS WAR - 2005 - Triumphant Hate And Bloody (Evil Horde Records)<BR>Бразильский war black metal. Дебют. Брутально, сыро, быстро, очень быстро, достаточно тяжело. Лейбл представляет эту работу, как один из наиболее ожидаемых бразильских релизов 2005 года. Мне же, этот альбом показался довольно заурядным и малоинтересным.<BR><BR>WIDOW - 2005 - On Fire (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом интересной американской формации. Классический heavy power metal в духе IRON MAIDEN с сильным женским вокалом. Ничего не напоминает? DARK MOOR, WHITE SKULL... Все это уже было. Но здесь, девушка иногда выдает смачный скриминг, в результате вспоминается уже CHILDREN OF BODOM. И постоянные соло... Тут уже на ум приходит Ингви Мальмстин. Вот такая разнообразная, но интересная смесь.<BR><BR>INFLICTION - 2005 - The Silencer (Cruz Del Sur Music)<BR>Вторая работа итальянских музыкантов с иностранным вокалистом, который до того пел в известной немецкой формации NIGHT IN GALES. Так сразу и не скажешь, что играют эти ребята... Одна вещь - классический heavy metal, другая - чистый melodic death, еще одна - death thrash, а есть и готическая вещь. Назовем это просто modern heavy metal, и не будем мучаться. Интересный альбомчик, но далеко не шедевр, хотя, один раз прослушать стоит.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.04.2006 18:08:
Averse Sefira	Tetragrammatical Astygmata	2005	Evilhorde	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Sturmfrost	Behind The Gate Of Darkness	2006	Black Tower	Швейцария	Black-metal	270 руб<BR>Daemonheim	Schlachtfeld	2005	Black Tower	Швейцария	True!!!	270 руб<BR>In Tormentata Quiete	ITQ	2005	Dawn Of Sadness	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Atritas	Where Witches Burnt	2005	Black Tower	Швейцария	Sympho-black	270 руб<BR>Morgart	Die Schlacht	2005	Black Tower	Швейцария	Sympho-black	270 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	2005	Black Attack	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	2004	Epidemie	Чехия	Death-metal с дудками	270 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 16.08.2008 22:37:
AVERSE SEFIRA “Advent Parallax” – 2008<BR>Четвертая работа американских блэкарей. Я слышал ранее, только один их альбом Battle’s Clarion. Нормальный такой был блэк-дэт. Этот тоже такой.<BR>Я бы назвал их стиль смесью Antaeus & Morbid Angel. Акцентируют они внимание на техничности материала. И в этом заслуга барабанщика, который явно дэт-метал музыкант. Тянет его на технарство и брутальщину. Альбом получился очень зрелым, с хаотичными гитарами, мощными барабанами и агрессивной манерой подачи вокалиста. Жирный такой материальчик.<BR>Так как пластинка длится почти час, через минут 25 после начала уже начинаешь уставать. Во первых, очень длинные трэки по 6-7 минут. А то и больше. Все же однообразие присутствует. Надо вслушиваться в лавину рифов, а чего-то неохота. Сильно за душу не цепляет. Профессионально, мощно и жестоко, но не цепляет. К финалу диска думаешь, как-бы дослушать побыстрее. <BR>Не думаю, что америкосы снискают  огромных почестей в блэковом мире, но они вполне серъезная и солидная команда. Предлагаю послушать, хотя бы для ознакомления.<BR>Кстати, они из Техаса, а значит блэк-метал ковбои!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

