# Crystal Eyes

Дискография
"Crystal Eyes (demo)" 1994, Heavy Metal
"The Shadowed Path (demo)" 1996, Heavy Metal
"The Final Sign (demo)" 1997, Heavy Metal
"The Dragon's Lair (demo)" 1998, Heavy Metal
"Gallery of Demos" 1998, Heavy Metal
"World of Black and Silver" 1999, Power Metal
"In Silence They March" 2000, Power Metal
"Vengeance Descending" 2003, Power Metal
"Confessions of the Maker" 2005, Power Metal
"Dead City Dreaming" 2006, Heavy Metal
"Chained" 2008, Heavy Metal
"Killer" 2014, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Supric 09.06.2001 11:07:
Symphony X ЛУЧШИЕ!!! Вообще, везде, всегда и во всем :)))<BR><BR>А из павера.... хм.... Одной ограничиться не могу, поэтому лучшие:<BR>Gamma Ray, Helloween, Blind Guardian, Scanner, Rhapsody, Angra.<BR>Всех их очень люблю и жить без них не могу!<BR><BR>Худшие? Ну, есть парочка.... от которых меня слегка подташнивает: Attack, Crystal Eyes, Reactor (где Ко на вокале....) - это из того, что помню... а так - худшее быстро забывается!

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

папа Хэлл 09.06.2001 23:06:
мдяяя... сложновато мне, старому замшелому паверщику:-)))<BR>Лучшие Helloween, Gamma ray, BG, Rhapsody, Edguy, Stratovarius.<BR>Есть еще масса отличных команд - как старых так и новых. <BR>Худших назвать сложно - из слышанного мною и вызвавших отвращение в голову лезет только Is Pain?, да может еще Paragon.<BR><BR>2 Supric: а много ты Attack слушал??? Послшай повнимательнее))) И насчет Crystal Eyes - послушай последний их альбом. Рекомендую...<BR> <BR>2 Anton 'Silent'Zykin: хе-хе... даже у меня, отмороженного на всю башню паверщика, язык не повернется назвать Nostradameus оригинальной группой, не слизавшей ничего ни у кого))) Хотя мне их альбом дико понравился.... <BR><BR> 

### ДЭЦЛ ЖЕНСКОГО ПОЛА!!! ЭТО КОШМАР...

Blindman 16.06.2001 12:07:
Ураа! у меня будет новый герой, я бы даже сказал героиня! А то Децла тексты я уже успел выучить - есть куда двигаться вперед!<BR><BR>З.Ы. Вообще не понимаю, как я мог раньше изменять хип хопу с какими то немцами типа Blind Guardian & Helloween.<BR><BR>np: Crystal Eyes - Cursed And Damned (ну и туфта же эта группа - только обложка ничего:)

### конкурс на название группы

limbo 03.10.2001 02:10:
Если павер, то надо что-нибудь не банальное, а то достали всякие Crystal Eyes и проч., назовитесь например "ЦИКЛОП" коротко и звучно, относительно фентезийная подоплека чувствуется, а можно ещё "Мёртвый орк"(Slayed\killed orc), только не банально!Если дум (хотя уверен, что вы будете играть павер, что же ещё), то чего-нибудь вроде "Мертвые Глаза"(Dead eyes), можно ещё попробовать "ХОЛОД"(freeze) или "МОРОЗ".

### конкурс на название группы

Impaler 03.10.2001 02:10:
А лучше не Циклоп, а просто Клоп. KLOP. Англичание подумают, что это такая умная аббревиатура. Потом, как со стилем определитесь, подберете расшифрувку.<BR><BR>А Crystal Eyes - хорошая группа, не надо!!!

### Самым преданным фэнам пауэра

Malfet 05.11.2001 07:49:
При всем моём уважении и любви к пауэру самый большой отстой, здесь ни краем не упомянутый - Crystal Eyes. Стрелять уродов

### Сколько примерно дисков насчитывает ваша коллекция?

Malfet 14.11.2001 11:43:
Кстати об отстое. Вот примеры того, что я имею, но очень сожалею об этом факте:<BR>1. Crystal Eyes<BR>2. John Bon Jovi "Destination Anywhere"<BR>3. White Skull "Embittered"<BR><BR>При этом есть несколько дисков, которые поначалу очень хотелось просто разбить, а вот теперь просто в восторге:<BR>1. Edguy "Kingdom of Madness"<BR>2. Zonata "Tunes Of Steel"<BR>3. Mob Rules "Savage Land"<BR>4. Rage "Ghost"<BR>5.<BR>10.<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Impaler 24.01.2002 03:47:
Лучшие:<BR><BR>ANGRA (!!!), Falconer, Elvenking, Gamma Ray (хоть и самоплагиат...), Crystal Eyes, Эпидемия, Midnight Sun<BR><BR>Разочарования: <BR><BR>Rhapsody, Rage, Edguy...<BR><BR>Всякий откровенный хлам и mediocrity - не называю, ибо нет им числа... 

### Музыкальный дебилизм.

Malfet 11.03.2002 09:22:
Crystal Eyes - верх паверного дебилизма.

### Какие группы вас бесят?

Malfet 19.03.2002 13:37:
Какие группы вас бесят в рамках тех направлений митала, которые вы слышаете.<BR><BR>Я вот, например, совершенно не перевариваю Crystal Eyes, Nostradameus, Skyfire, 3-ий альбом Rhapsody...

### LA GUNS

Romi 12.11.2002 16:01:
дружище, я слышал только последний, Waking The Dead, и это песня, я отвечу, это песня!!! Сильнейший альбом на уровне дебютника или Cocked And Loaded, настоящий глэм, без влияния посторонних стилей, как в Vicious Circle или American Hardcore, и при этом реально сильный альбом, отвечу!!!<BR>Сайт www.metal-sludge.com назвал его сильнейшей работой стиля hair-metal за последние 10 лет, а они зря не скажут!!!<BR>Первые 2 вещи просто уносят, OK Lets' Roll посвящена 11 сентября, но не размазневая песенка, а настоящий боевик, одна из лучших песен на альбоме. Балладка The Ballad :)) не уступает Ballad Of Jane или Crystal Eyes, во всяком случае, она посильнее Kiss Of Death или One Way Ticket окажется. Последние несколько вещей тоже очень сильные, Don't You Cry - мощная "закрывашка" альбома.<BR>Я большой фанат ЛА Ганз, у меня почти все альбомы собраны, и скажу честно - такой сильной пластинки давно не слышал не только от них, но и от других команд. Я этот альбом уже  дней подряд слушаю, и еще буду! Эх, жалко, что Трейси ушел из группы :((<BR><BR>P.S. А Man In The Moon я пока не купил, но говорят, что средненький альбомчик получился, какой-то AOR-овый, хотя... ЛА Ганз тем и славятся, что каждый раз выпускают не похожие друг на друга альбомы.<BR>Уфф...

### Худший диск вашей коллекции

Malfet 10.02.2003 11:20:
Претендента два, кого выбрать не знаю:<BR>Crystal Eyes "World Of Black And Silver" и John Bon Jovi "Destination Anywhere". <BR>Их обоих destination в унитазе однозначно.

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 00:58:
А вот и нормальный текст: (за ошибки не пинайте ;)<BR><BR> OF MAN AND BEAST - THE WEREWOLF<BR>**********************************<BR><BR>Wind, night and howl<BR>Is running through the fields<BR>Damned or blessed<BR>What kind of breed I'm living in?<BR>White moon, black clouds<BR>Paled lips are gobbleing (the) words<BR>Turbid fog fell beside<BR>Delievering me to another world<BR><BR>I hate the light of a day and I run from the crowd<BR>What is the God move me to my destination?<BR>Whispers and screams, visions of past<BR>All is distancing me from mankind civilization<BR>When dusk is drawning near I am born like first time<BR>As the night and the moon are my begetters<BR>Instincts exacerbate and I follow the voice<BR>Of angry and hunger, I am free from the fetters<BR><BR>[Chorus:]<BR>I walk the earth as man<BR>But my shadow shapes as beast<BR>My church has no cross <BR>But I need no priest<BR>I am the Werewolf<BR><BR>Teeths, claws. The smell<BR>Of blood is attracting me<BR>Attack and catch<BR>Don't try to run you're mine!...<BR><BR>I see the world in colors of blood<BR>And for me like a bracer is every stream of the red wine<BR>Manking fell to the knees by their own fears to feign<BR>Being drove to distraction, oversteping the mind line<BR>Cruelty's burning inside and blood is spilling like rain<BR>I chamber my soul into the temple of madness<BR>Crystal eyes of black night soon will be opened again<BR>And cold wind blown to my face and torn away all the sadness<BR><BR>[Chorus:]

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Nash 25.04.2003 12:50:
Все верно, классная группа, особенно их песня Crystal Eyes. Если интересно, зайди на наш сайт <A HREF="http://www.ladysman.ru" target="_blank">http://www.ladysman.ru</A> - мы играем глэм, и там можно скачать пять стареньких песен...

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 21:13:
при чё здессь завоевание мира, топик же про шведскую павер-сцену, а после смены лейбла Steel Attack хуже в музыкальном плане не стали. Пусть им теперь будет сложнее раскрутиться, но у нас же всё равно их лейбл выпускается фирмой Irond, а для России Irond предпочтительнее чем Cd-Maximum :)<BR><BR>На мой взгляд даже при сравнении последней работы Insania с Infinite шведы выигрывают... вот если сравнить их с лучшими работыми финнов: Visions и Destiny, тогда конечно Insania в жопе. <BR><BR>у LH 7 офигенных песен, не спорю, но у последней Insania 10 офигенных песен :)))<BR><BR>Последний Нострадамеус мне тоже меньше чем первые два понравился, но и на нём есть хорошие песни. Группа просто с каждым альбомом отходит всё дальше от первого в сторону уменьшения скорости, лично для меня это не очень хорошо, первый их диск мой любимый :(<BR><BR>А в целом я не паникую насчёт швеццкой сцены, уйдут нынешние лидеры, появятся новые, те же Cryonic Temple... смесь раннего Хэлловина с Мановаром, советаю тебе купить их диск, он на CDM у нас вышел.<BR><BR><BR>З.Ы. <BR>а Dionysus, Harmony и CRYSTAL EYES тоже ведь вроде Шведы...<BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 21:35:
2 Dissenter - про Стил Аттак - тут простой логический ряд - сложнее раскрутиЦЦа-мало денег-распад из-за личных причин.<BR>Видимо ты очень любишь Инсания, я ее, (может слишком субъективно) терпеть не могу - вслушивался в Риверленд тщательно - так и не услышал ничего запоминающегося хоть немного. <BR>Согласен про Нострадамеус - первый рулит, второй подруливает-), а третий я заказал не слушая - только на основании впечатлений от первых двух - отдал 18 баксов-)((, теперь не знаю куда его девать-)(. Хороших песен я на нем не заметил. А - нет - есть одна - концертный бонус One for Al-)((.<BR><BR>Крионик темпл, Хармони и к своемы стыду Дионисус, не слышал. Дионисус уверен, что хороший. <BR>Crystal Eyes не очень имхо, в мой чарт он не попадает. <BR>Плохо, (почему насчет швеЦЦкой сцены паникую я) что не успев появиЦЦа исчезли 2 отличные команды, опять же имхо - 2 лучшие после HF. Особенно Фальконер(. <BR>

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Malfet 31.07.2003 19:05:
Да не, Энди. БигД прав. Павер - гавно. Также как и грайнд, и нойз, и блэк, и прочая поебень. Только вот ни Хелловин, ни Гамма нихх не павер. Это melodic speed metal. А павер - это Nostadameus, Crystal Eyes, Catharsis, Tarantula, Elvenking, Concerto Moon,  Rhaphosy после первых двух альбомов, вторая Авантазия, Эдгай после 98, Freedom Call, ну и подобная хуета.

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Malfet 17.09.2003 15:46:
Если рассматривать только чистый пауэр, то по мне лучшие - Gamma Ray.<BR><BR><DIV CLASS="quote">worst - nostradamus</DIV><BR><BR>Да, из прилизанных - Нострадамеус просто вне конкуренции!!! Настолько убого, безлико, тупо... НЕНАВИЖУ. Это антимузыка, это дискредитация стиля.<BR><BR><DIV CLASS="quote">custard</DIV><BR><BR>Сорри, апшипся ;) Ну, зато теперь покупать уж точно не придёцца. В общем, я бы сказал, что это не павер. Это мелодик-спиид. Но при этом он какой-то уж очень недомелодик. Куцые там мелодии, невнятные. Хотя открывающий пластинку боевичок так, ничего.<BR><BR><DIV CLASS="quote">tyrant eyes</DIV><BR><BR>Э... ты верно имел ввиду Crystal Eyes? Тиранских глазов я не слышал, но по убогости у Crystal Eyes отсасывает даже Нострадамеус. <BR><BR><DIV CLASS="quote">sonata arctica and other like these</DIV><BR><BR>:(( Чё, так не понравилась Соната? :(( Соната очень выгодно отличается от всяких там other like these...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Кстати. моя некогда любимая Мантикора туда же сползла. Еще один невыразительный альбом - и на них можно крест поставить...</DIV><BR><BR>Я, кстати, позавчера писал Ларсу. помимо всего прочего Lars wrote:<BR><DIV CLASS="quote">the next album will be a killer....our own concept, that will surprise everyone!<BR></DIV><BR><BR>Придушу гада, если сие окажется пиздежом %)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Хаммерфалл - крепкие работяги от павера, делают свое дело с переменным успехом. Их не поругаешь и не похвалишь - не за что. <BR></DIV><BR>Согласен. Только учитывая "не похвалишь - не за что" как-то жалко потраченных на них денег.<BR><BR><DIV CLASS="quote"> На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж.</DIV><BR>И правильно. Когда на часовой пластинке всего пара интересных идей, да и те реализованы в замороченном виде, опять же получается просто какая-то дискредитация стиля. <BR><BR>Вообще, мне кажется, что сама идея прог-павера - хреновая идея. Это попытка совместить не очень совместимые вещи. У хитовых вещей от прог-паверных групп проговая составляющая как-то и не прослеживается.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules</DIV><BR><BR>Эдгай нифига не нормальный павер. Всё что сделано после VGO, можно было не делать вообще. Рапсоди - таже история - после SOTEL можно было не напрягаться. От всех этих киндергартеновских "Айм де нордик ВОРРИОР!.." просто тошнит. Да и <BR><BR>"For the king for the land for the mountains<BR>Пристрелить не поднялась рука<BR>For the glory the power to win the black lord<BR>И твой конь под седлом чужака"<BR><BR>тоже, помнится, во дворе детвора любила горланить.<BR><BR>В Iron savior я не увидел ничего, кроме желания срубить бабла на имени.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy</DIV><BR>Не павер Синержи? ???? ???? ??????????? ????? ????? <BR>А что это тогда?<BR><BR><DIV CLASS="quote">почему Blind Guardian - это не павер?</DIV><BR>Не смотря на то, что долгое время я сам БГ считал спиид-павером и этим именем пытался всем присутствующим доказать, что павер - не говно, сейчас я ответственно заявляю - Blind Guardian - не павер! BG до 1996 - это мелодик-спиид. Тогда их композиции были значительно жёсче того, что считаеся павером (док-во: альбомы 1987-1990 намного ближе в Хеловиновскому Walls Of Jericho, нежели Киперам), мелодий в каждой песне несколько, и невозможно отказаться от какой-то второстепенной. Яркие риффы и соляки идут не только в припевах и проигрышах (как в стандартном павере), а на протяжении всей композиции (примеры: TWIT, JTTD, TIT, IA, IFTOS, SFMR, ATSE... бля, легче найти исключения... хотя, нет, исключения найти тоже сложно)<BR>После 1995 им стало просто тесно в рамках этого стиля, однако и после этого они не подались в павер. И если у кого есть возражения, я бы сам хотел узнать, на какие паверные альбомы похожи TFT, NITME и ANATO?<BR><BR>И вообще, главной паверной составляющей - некой победности - у них вообще нет. Их песни наоброт пропитаны горечью.

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 18.09.2003 15:00:
<DIV CLASS="quote">Э... ты верно имел ввиду Crystal Eyes? Тиранских глазов я не слышал, но по убогости у Crystal Eyes отсасывает даже Нострадамеус. </DIV><BR>Нееее. Я имел ввиду тайрант айс с альбомом Бук оф соулс. Один из главных претендентов на самое ужасное что я слышал. Недостатки перечеслять не буду. Их там полный набор.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Эдгай нифига не нормальный павер. Всё что сделано после VGO, можно было не делать вообще. </DIV><BR>Эдгай нормальный павер:) почти хороший. Из "хеппипавера" вообше лучший. Я какразто к ВГО ровно дышу. А вещи на переизданом Севедж поетри могут потигаца с хутшими вещями Гамма рея:) А это огого какой признак:))))<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Рапсоди - таже история - после SOTEL можно было не напрягаться.</DIV><BR>Рапсоди тоже нормальный павер:) Свая фишка присутствует. Эпичность, оркестр, мелодийки. В отличие от всяких тама Вижндивайнов и Лабиринтов (нахвалеваемый 98 у последних я так и не смог прослушать, хотя предпринемал несколько героических попыток). <BR>Я в принципе понимаю тех кто считает Рапсоди пургеном. Понимаю и тех кто преца от них. Сам же не отношусь ни к тем ни к другим. Но музон такой имеет право на сушествование.<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">В Iron savior я не увидел ничего, кроме желания срубить бабла на имени. </DIV><BR>А Кондишн ред? После 3ех первых альбомов я тоже ниче не увидел. Вещей 5 на все 3 альбома понравились и все. А от последнего дико проперся. Все чего не хватало - разом появилось. Песни яркие, чумовые, хитовые, драйвовые. Звук и вокал ужесточились и стали убийствеными просто. Месяца 2 как оголделый слушал.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер Синержи? ???? ???? ??????????? ????? ????? <BR>А что это тогда? </DIV><BR>Кхм, па памяти казалось что хеви метал это. Весьма традиционый причем. А переслушав понял что паверная состовляюшая доминирует у них канечна. От соляков тока класическим железом 80ых веет, как и у бодома кстати.

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Самая крутая песня Gamma Ray

D1 13.09.2004 17:38:
2 UPSTRIKER: "В меня альбом New World Order вселил надежду, что есть еще порох в пороховницах!"<BR><BR>А мне после прослушивания NWO показалось что у него уже нет не то что пороха в пороховницах, но даже и ягод в ягодицах. Лучше пусть сидит дома с детьми и чешет лысину, а его место вполне заместят те же CRYSTAL EYES.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Romi 25.06.2005 02:13:
2 kerrang: баллада на Waking The Dead - одна из лучших в глэме и пожалуй лучшая у LA Guns. Красивейшее гитарное соло, а мелодии приятнее, чем на заезженной Балладе для Джейн или Crystal Eyes.<BR><BR>А лучшими я бы назвал первые два трека, балладу и два последних. Кому интересны названия - найдете их в базе на этом же сайте

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

kerrang 27.06.2005 11:57:
 баллада на Waking The Dead - одна из лучших в глэме и пожалуй лучшая у LA Guns. Красивейшее гитарное соло, а мелодии приятнее, чем на заезженной Балладе для Джейн или Crystal Eyes<BR>с этим я готов поспорить, баллада просто проходная и до Кристал айз ей далеко

### Первый heavy-metal на MUSICA Production!!!

R. 21.02.2006 18:14:
Реанимация не лучше и не хуже десятка тысяч европаверных формаций. Дело не в том, что группа плохая, музыканты играть не умеют и т.п. Дело в том, что, на мой взгляд, материал ничем не цепляет. Уху безрадостно от таких песен.<BR><BR>Опять же, покупают фэны европавера вагонами всяких Twilight Guardians, Crystal Eyes и пр. И Реанимацию купят, а как же. И на здоровье. Масса людей сметает всё подряд, если на стикере видят слово "павер". 

### &quot;Как стать актуальным музыкальным критиком&quot; by А.Елин

John DS Sinterson 13.04.2006 09:13:
Принципиально не буду рецензировать диск Харизмы, ато они на следующий альбом вставят как Crystal Eyes жалобную песню про плохого рецензента, который не любит металл :))<BR><BR>Скажу, что большего дера я не слышал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.02.2007 17:44:
Обновлённый список:<BR><BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб<BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб<BR>MEGADETH 1997 * Cryptic Writings * - 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - 360 руб<BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб<BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – 100 руб<BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>CRYSTAL EYES 2005 * Confessions Of The Maker * (состояние - ноль) – 100 руб <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1987 Abigal  (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб<BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - 80 р <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 70 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – 130 руб (диск ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – 50 р <BR>WASP 1987 * Live … In The Raw * (буклет, Monsters of rock) - 100 р (диск ожидает выкупа) <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1997 * KFD * (с буклетом, Monsters of rock) – 100 руб (диск ожидает выкупа) <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru <BR><BR>И <BR><BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.07.2009 00:13:
Москва. <BR>Фирма. CD: <BR>RAGE 1992 Beyond The Wall (EP) (Noise Rec. Germany, No Ifpi, used) – 400 руб<BR>PINK CREAM 69  2000 Sonic Dynamite (2CD version) France – 420 р<BR>FREEDOM CALL 2007 Blackened Sun (special 1 track club promo single) + FREEDOM CALL 2007 Mr. Evil & Innocent World (promo single) – 200 руб<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 440 руб<BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforceno ifpi) ,VG+ ,  260 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) - 550 руб <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р<BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 250<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 460 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR> ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR> HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 400 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 370 руб <BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 460 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR><BR><BR>Разное:<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 320 р<BR>Медиатор Blackie Lawless (WASP) – 250 руб<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 23.10.2009 02:31:
leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>CD: <BR>PINK CREAM 69  2000 Sonic Dynamite (2CD version) France – 430 р<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, made in England) – 400 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR><BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>STORMWITCH  1984 Walpurgis Night (как новый) - 400 руб<BR>X-WILD 1996 Savage Land (EX) - 500 руб<BR>EDGUY 1998 Vain Glory Opera (не ремастер, Франция, как новый) - 400 руб<BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforce, no ifpi) ,VG+  -  300 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 600 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR> RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер, Германия, used) – 100 р <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR> ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 400 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) - 550 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR> ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR><BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1000 р<BR>LIZZY BORDEN 2002 The Murderess Metal Road Show Live (sealed)  - 350 руб <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 04.12.2009 21:26:
Фирма. CD: <BR>PARADISE LOST 1992 As I die (EP, metal blade/MFN 1993, 3984-14001-214, ЗАПЕЧАТАН) – 400 <BR>GRAVESTONE 1984 Victim of Chains (+3 bonus, karthago 2005, eu, как новый) – 500<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>GRAVESTONE 1986 Creating a Monster (+ 4 bonus karthago 2005, eu, EX) – 400<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 500<BR>PYOGENESIS 1994 Sweet X rated Nothings (Nuclear Blast/East West, Germany NB 113-2, без IFPI, EX) – 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 550<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, England) – 350 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>X-WILD 1996 Savage Land (EX) - 500 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 600 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR> RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер, Германия, used) – 100 р <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR> ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR> HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforce, no ifpi) ,VG+  -  300 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 400 руб<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru, Москва (до 16.12)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.01.2010 01:36:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 450 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый) = 350 р<BR>ANNINHILATOR 1989 Alice In Hell (Roadrunner rr 9488-2, no barcode) EX - = 400 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>PARADISE LOST 1993 Icon (CDMFN 152, England, no barcode) EX- = 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>SINNER 1998 The Nature Of Evil (JAPAN, +OBI (штрих-код частично обрезан) + bonus-Twisted Mind) = 500 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no barcode) EX- = 500 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no barcode) EX = 260 р<BR>+<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>PYOGENESIS 1994 Sweet X rated Nothings (Nuclear Blast/East West, Germany NB 113-2, без IFPI, EX) – 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 500<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, England) – 350 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 550 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:29:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX- = 650 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no IFPI) EX = 260 р <BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 350 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 460<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео)–550 р<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR> HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>Разное:<BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 300 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:25:
Фирма. CD: <BR><BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall EP JAPAN ЗАПЕЧАТАН! + Find My Freedom Single bonus track = 350                       <BR>RIOT 2006 Army Of One  EEC Metal Heaven как новый = 300<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill, CLACD 178, Castle Classics 1991; France; ЗАПЕЧАТАН, НЕ РЕМАСТЕР, 10 tracks! = 550                                                               <BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 500<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World CD SINGLE NEW,EU, EMI 2006 ,2 track single  + Iron Maiden 2006 Live=   300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>JOHN LAWTON 2000 Still Payin My Dues (Comand 2009, EX) = 250 руб<BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 350 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX = 600 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 300 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) = 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 700 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:24:
leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>Фирма. CD: <BR>BLIND GUARDIAN 2010  a voice in the dark  ep   SEALED = 560<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World single  EC new = 360<BR>IRON MAIDEN 2006 The Reincarnation of Benjamin Breeg EC single  new = 360<BR>MASTERPLAN  2010 Far From The End Of The World  ep sealed = 360  <BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>MAGNUM 1990 Goodnight LA, germany, как новый =  340<BR>BLUE BLOOD 1991Universal Language, japan, no obi, + bonus, царапины = 350    <BR>WIG WAM 2006 Wig wamania - CD like new heat hardcore superstar = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 450<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Лучший альбом Motley Crue

Stas Hoffmann 27.01.2014 22:58:
Я, как и обещал, начал продолжать осваивать хэр митал. И моего чувствительного к звуку уха коснулась нижеэшелонная группа Л.А. Ганс!<BR><BR>Всё шло по накатанной: серенький вокальчик (а-ля все: Блеки Лосслесс, Диркшнайдер из "Твистед Систер" - видимо, таков был тренд тогда, как и ныне многие поп-американские голоса похожи - я их всех называю Чедами Крюгерами); серый материальчик, в котором я бы выделил первый альбом (весь - ровный, но бодрый), Kiss My Love Goodbye, Crystal Eyes и... Live 1992 (сборник бодряков всех лет).<BR><BR>Иными словами, чего в них нашёл керранг и прочие из подсабжегого топега<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/7549/81/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/7549/81/</A>, коий поднимать ради высказывания "фи" "классическому" творчеству группы смысла нет.<BR><BR><BR>В группе не было ровным счётом ничего, до тех пор, пока не наступил 1994-й год! <BR>Это пипец, ребяты! Конечно, не такой пипец, как сабж 1994 и подсабж (английские кони) КУЛЬТ 2001, но, сделав скидку на масштаб, мы услышим мощный альбум, в котором... НАКОНЕЦ с безликим тембром вокалист нашёл своё применение, став реально жёстким в рамках группы, а не наигранным по-глемерски, и упруго-мелодичным в негромких моментах.<BR><BR>Интересные ходы, визжайшие гитары, и быстрые, и среднетемповые, но всегда раскачистые риффы, вкусные барабанные рисунки и сбивки. И акустические вещи, и просто тихие. В общем, песни разноплановые. ЗАЧОТ!<BR><BR>зы. Не удержался, и послушал альбом со Стейси. Начало яркое!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Новинки 2016

Dimas 23.02.2016 18:06:
все, а также to оирлоид, он же Graver, он же сами знаем кто...<BR>сегодня, действительно, THORNBRIDGE слушается как детская хрень, но чтобы вы про них в конце восьмидесятых сказали?<BR>все, типа, выросли, а в то время это было бы откровением, когда не было концертов зарубежных звезд каждую неделю, а только раз в полгода, когда нельзя было качать новинки, интернета не было такого,а только покупать на Горбе по 15 рубов диски имея степуху около 80-90 рубов, а надо было еще на другое оставить, когда альбомы заигрывали до дыр, а не судили по ним с первого прослушивания и удаляли или выкидывали, так что давайте не будем...<BR>да вокал не фонтан, но музыка хороша, этим мне они напоминают CRYSTAL EYES

