# Corrosion of Conformity

Дискография
"Animosity" 1985, Thrash
"Blind" 1991, Thrash
"Deliverance" 1994, Metal
"Wiseblood" 1996, Metal
"America's Volume Dealer" 2000, Alternative
"Live Volume" 2001, Alternative
"In The Arms Of God" 2005, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Corrosion of Conformity

Jacob 05.06.2001 16:06:
Сейчас они, правда, называются просто COC. Кто-нибудь знаком с их творчеством?<BR><BR>Последний альбом группы (America's Volume Dealer) меня немного разочаровал, а вот предыдущие две работы продолжаю слушать с большим удовольствием. Неповторимая смесь Южного Рока (Lynyrd Skynyrd) и тяжелых драйвовых гитарных риффов в духе раннего Black Sabbath.

rjh 06.06.2001 08:06:
Мне не нравится!Даже их самый раскрученный Blind

Ed the Hunter 22.08.2007 14:08:
Хорошая группа, имеет очень много отличных дисков, в т.ч. "Deliverance", "Blind", "AVD", последний тоже неплох.

Fucker 22.08.2007 21:54:
Нормальная группа, но в данном направлении лидерами несомненно остаются Спиритуал Беггарс Эммотовский

Jacob 23.08.2007 10:59:
Че-то как-то угас интерес к группе. Иногда переслушиваю Wiseblood и Deliverance, но уже без особого восторга.

Ed the Hunter 23.08.2007 12:12:
To Jacob: послушай  COC "In the Arms of God" 2006, м.б. твой интерес разгорится снова.<BR>To Fucker: категорически не согласен, в стоунере полно групп, затыкающих Spiritual Beggars за пояс - The Awesome Machine, The Atomic Bitchwax, Alabama Thunderpussy, Down, Sixty Watt Shaman, Monster Magnet, Clutch, Solace - это навскидку. При этом очень уважаю Spiritual Beggars - отменная группа.

no more links 20.06.2014 21:11:
новый альбом "IX" (2014) уже в сети, хотя оф.дата релиза наступит только через 4 дня))<BR>скачать в 320 кбит можно тут - <A HREF="http://rusfolder.com/41016726" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41016726</A><BR>некоторые утверждают, что появился sludge, но иные это утверждение оспаривают.

Сергий 21.06.2014 16:25:
ща заценим)



## Упоминания

### Короли стиля

Tornado 30.08.2000 10:08:
Альтернативный метал - Tool  половину формулы саунда слизали у Corrosion Of Conformity.<BR>Короли грайнда - Напалм Дэс.<BR>Трэш - Exodus & Slayer<BR>Индастриэл - Министри<BR>Хэви - Айрон Мэйден

### Крутое соло!!!!!

Tornado 28.09.2000 15:09:
Блин, и чего на еврогитаристах свет клином сошелся? Американцы, ориентированные на блюз, мне кажутся вкуснее - какие жирные соляки у Corrosion of Conformity - чувством берут ребята, а не количеством нот. в этом направлении и рыть надо. А скоростной Ингви меня утомляет - эот как трахаться постоянно наращивая темп. кому-то это доставляет удовольствие? Члену и его хозяину меньше всего. вот и здесь то же.

### Философия металла

Tornado 19.10.2000 14:10:
Ну в плане такой организованной борьбы - пока что-то.... а нет, есть - Corrosion of Conformity - фрагменты лирики - США основали рабовладельцы, и вся наша демократия сегодня не совбодна от главного греха наших предков рабства! Долбаный Пентагон тратит на войну 53 процента бюджета, а на экологию идет всего три!!! Онив ыпустили новый альбом неделю назад и на сайте заявили - если нет денег купить его - крадите!!! Провидили предвыборные компании в поддержку кандидатов и прочее... Долгие годы жили безработными, а на первые несколько альбомов деньги заработали сдачей волос и спермы. Одно время жили в городке вагончиков для бывших уголовников и т.д.

### TOOL needed!!!

Tornado 08.02.2001 09:02:
Да вообще хорошая группа! альт метал - это альтернативный надо полагать?<BR>По моему проще - прифанкованная ритм-секция, но без слэпа, пост-гранжевый вокал, и сэббетовская гитара. Хорошо.<BR>в близком ключе, но совершенно иначе играют мои любимые Corrosion of Conformity - кто-нибкдь слышал их новый альбом?

### TOOL needed!!!

Grom 08.02.2001 10:02:
Есть у меня где-то клипец Corrosion of Conformity  , что-то как-то грустно они играють... не интересно... ИМХО

### Tool - 2001 - Lateralus

Tornado 11.06.2001 12:06:
А я могу Тул описать... прифанкованная хард-ритм-секция, пост-гранжевый звук, психоделичные аранжировки. в целом очень упрщенно можно назвать - психодеик-хард-рок с поправкой на фанк-ритмику и гранжевое звучание. очень умная группа. Но по мне есть минус - ребята склонны к одним и тем же минорнмы гармониям, в связи с чем и возникает ощущение, что альбомы затянуты. Любителю германского металла группа крайне рекомендуется как спасительная и очистительная клизма. <BR>ЗЫ ненавижу 80% немецкого металла.<BR>ЗЗЫ - всем туловцам - есть группа, по настрою достаточно близкая к ТУЛ (но не похожая) - Corrosion of Conformity что скажете?

### Grindcore

B00T 24.07.2001 14:08:
2 Asmodeus:<BR>Savatage<BR>Corrosion Of Conformity<BR>Ugly Kid Joe<BR>Skyklad<BR>Blind Guardian<BR>Metallica<BR>Pantera<BR>Dream Theater<BR>AC/DC<BR>Cathedral<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Joe Satriani<BR>Stratovarius<BR><BR>Сорри, что вперемешку, сортировать по тяжести/стилям впадлу.

### Музыкальные стили с окончанием -core

Tornado 13.08.2001 09:08:
окончание кор - единственное, что объединяет эти стили. хотя первоначально все они были производной от панк-рока. типа:<BR>хардкор - панкометалл, грайнд - брутализированный панк. а затем в хардкор стали доливать фанк, рэп - все что можно. и стилистически все это уже бессмысленно описывать - нашли определение кроссовер, всевозможная смесь. <BR>но, хардкор, очевидно, звучит круче, и потому так сейчас нзываютв се, что угодно - от разновидностей рэйва (хотя правильно - гоа) до Лимп Бизкит. в итоге термин размыли, выражаясь абсцессовски, неимоверно. и теперь... Металлика 88 хардкор. Слайер весь хардкор. Тестамент треш. а Suicidal Tendencies, DRI, Corrosion of Conformity - отродоксальный хэви-метал. ;)) 

### Ненавистные песни любимых команд

Tornado 13.08.2001 09:08:
Megadeth - Promises, MotoPsycho (брррр!!)<BR>Corrosion of Conformity - congratulation song<BR>Slayer - Circle of beliefs<BR>Soulfly - Fly Free<BR>Iron Maiden - Fear is the Key, Apparition, Afraid to shoot Strangers<BR>Exodus - Like father like son<BR>Overkill  почти весь альбом WFO и то же - Necroshine

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 08:08:
Одна из трактовок кроссовер дается здесь <BR><A HREF="http://atmetal.com/articles/history/part14.html" target="_blank">http://atmetal.com/articles/history/part14.html</A><BR>кусочек оттуда ...<BR>" As Black Flag and the Bad Brains were continuously attracting the wariness of police departments all across the United States, several bands decided to take hardcore even further into heavy metal domains, thus creating metalcore, or crossover <BR>Discharge had begun the turmoil on Hear Nothing See Nothing Say Nothing in the early Eighties only to spearhead a movement which would have its brightest moments throughout the rest of the decade. D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) would release  albums like Crossover and Definition while Corrosion of Conformity  created Eye For an Eye and  Animosity, both bands attracting the  attention of hardcore and heavy<BR> metal fans only to pave the way for  S.O.D (Stormtroopers of Death).  The ironic Speak English Or Die is perhaps the album most  representative of crossover yet. "

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 12:08:
Knopf, а пожалуйста ? :)<BR><BR>В то время как Queensryche, Fates Warning, and Rush создавали сложную музыку в сочетании с интелектуальной поэзией охватыващей темы от философии  до научной фантастики, некоторые  молодые команды начали  то, что в конце концов стало известно как hardcore; то бишь брак хэви метала и панк рока. Музыка hardcore взяла в себя простой подход  панк рока  и политически настроенные тексты со значительноы  добавкой металлического звука и аранжировок.   Большинство групп появились с Вашингтоне и Нью Йорке. Среди которых были  the Bad Brains, пожалуй самая выразительная хардкор группа,  сочетающая  джаз, реггей, метал и   metal,  и огромное количество хардкора на таких хардкоровых альбомах как ' I Against I' и 'Rock For Light'.<BR>Тем временем  Лос Анжельский  ?Black Flag'  распространял по миру девис "Я  уже все это слышал и больше ничего не хочу знать", Henry Rollins? сопровождая все это маниакальным рыком Henry Rollins и растроенной гитарой Greg Ginn?s, что собственно и было их классическим 'Damaged' . А наиболее агресивно политически натроенные The Dead Kennedys во главе с Jello Biafra развивали политическую субстанцию хардкора, в то врема как Minor<BR> Threat  на всех концертах выступали против конформизма.  К тому же другие команды  типа Circle Jerks, D.O.A., Husker Du, Murphy?s Law, Reagan Youth,  Antidote, Agnostic Front, War Zone, Gorilla Biscuits, the Cro-Mags, Youth of Today, Sick Of It All, Laughing Hyenas, and Life of Agony подливали масла в огонь  развиваа жанр резко контрастируя с поп металом ... <BR>В то время как Black Flag  и the Bad Brains настойчиво наезжали на политиков и политическую систему штатов, некоторые группы решили развить хардкор глубже в сторону метала, создав таким образом металкор, или кроссовер, зачатый Discharge на альбоме Hear Nothing See Nothing Say Nothing в начале 80х  и развитый в 80е,  D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) выпустили такие альбомы  как Crossover и  Definition , а Corrosion of Conformity создали Eye For an Eye и  Animosity, причем обе группы прижлекли как внимание как любителей  хардкор, так и лубителей просто хеви метала и расчистили дорогу S.O.D (Stormtroopers of Death).<BR>The ironic Speak English Or Die  - пожалуй  самый типичный кросовер альбом на сегодняшний день.<BR>При участии певца Billy Milano вместе с членами групп  Anthrax и ex-Nuclear Assault members, S.O.D. были величайшей металкор (кроссовер) командой всех времен и народовd. Однако кроссовер так и не достиг коммерческого успеха в 80е, в то врема как хардкор все еще что то пытается показать групами типа Fugazi, the Jesus Lizard, Madball, и Biohazard.

### Что такое сладж-кор?

colddarknord 14.12.2001 16:55:
Ну не тока, ищо - Corrosion of Conformity, Down (Anselmo), EyeHateGod, Fudge Tunnel (industrial sludge), Bongzilla,  Grief,  Neurosis,  Today Is the Day,  Weedeater, Antiseen

### Что такое сладж-кор?

B00T 14.12.2001 16:57:
Упс...<BR>А меня полгода назад грузили, что Corrosion Of Conformity - это кроссовер.<BR>Где правда? ;)<BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Строй в тяжелой музыке

Blind 06.08.2002 18:30:
Давайте я список накатаю:<BR>My Dying Bride - C#<BR>Metallica - E   :)<BR>Iced Earth - Eb<BR>Morbid Angel - Eb (!!!)<BR>Blind Guardian - D<BR>Corrosion Of Conformity - D  :)))<BR>Slipknot - B<BR>Arch Enemy - B<BR>Napalm Death - D (!!!)<BR>In Flames - C, как ни странно<BR>Children Of Bodom - D<BR>Black Sabbath - C# (!!!) cам Tony Iommi это говорил<BR>Kataklysm - C#<BR>Sepultura - B<BR>Anathema - C#<BR>Slayer - Eb<BR>Disgorge, Nile - A (!) -вот вам фсем!!<BR><BR>Лично я никакой закономерности не вижу нихрена. В свете Black Sabbath особенно.<BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Tornado 12.11.2002 09:13:
расслабьтесь - в прошлом году кто-то уже делал такой топ - кажись, VH-1. был весь Блэк саббат с Оззи, куча старья и совсем немного слэйера. а лет восемь назад видел такой топ от Керранга - были даже мои любимцы CORROSION OF CONFORMITY "Deliverance" чй тираж просто мизер. так что все зависит от редакции - ведь не боги же пишут таике списки...<BR>2 Пафос - объясни ГГГ про лучший диск Жудас Прист...

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Вокалисты-гитаристы

Tornado 16.02.2004 08:46:
Пепер Кинан из Corrosion of Conformity очень клево делает обе работы. замечательный пример песня Albatross - при всей кажущейся простоте сделать это не так-то просто.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### пунк+митал

Tornado 21.10.2004 19:02:
Wrathchild America 93 - тока там вот есть попытка придать смеси панка и металла такое интеллектуальное звучание, то есть там всякие вальсовые размеры, цитаты и проч. но по мне прикольный диск, хотя на SLAYER 96 нифига не похоже.<BR>Corrosion of Conformity 85-87 - тут описывать нефиг. слэйер опять-таки тут ни при чем, но это самые натуральные панки, которыем етализировались на тот момент. фиговый вокал, плохое качество записи, зато по духу оно самое.<BR>Suicidal Tendencies 90 Camera Lights Revolution - хит всех времен и народов. это к примеру, не знаю, что ты у них слушал. ваще период 90-94 самый хитовый.<BR>Exploited 2003 Fuck the System - просто классика. хотя и вышла в прошлом году.<BR>надеюсь, Discharge 83 ты уже слышал?

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.06.2006 19:42:
Наплющщили за выходные.<BR><BR>D.A.D. "Scare Yourself" CD (Sanctuary) 2006<BR>Перипетии, через которые пришлось пройти D.A.D. на протяжении своего 20-летнего трудового пути, нашли свое отражение в номерах их последней студийной пластинки "Scare Yourself" – эта работа является сущей квинтенсенцией того, что D.A.D. умеют делать лучше всего: сочинять в высшей степени эмоциональные рок- номера, преисполненные первобытного рок-драйва и нашпигованные запоминающимися мелодиями.<BR><BR>PERSUADER "Evolution Purgatory" CD (Sanctuary) 2004<BR>Отличительные особенности номеров PERSUADER - оригинальные песенные структуры, тяжелые риффы, изящные соло, скорость мощь и напор, подкрепляющие способность музыкантов группы писать весьма запоминающиеся песни. Номера PERSUADER слегка напоминают ранние вещи BLIND GUARDIAN – с той лишь разницей, что PERSUADER звучат более брутально и агрессивно, чем коллектив под управлением Ханси Кюрша.<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY "America's Volume Dealer" CD (Sanctuary) 2000<BR>На своем седьмом студийном альбоме, America's Volume Dealer (2000), CORROSION OF CONFORMITY вернулись к классическим рок-клише - секс, наркотики и рок-н-ролл - и неожиданно для многих эта пластинка оказалась весьма хороша, вполне под стать лучшим работам группы. “America's Volume Dealer” – великолепный коктейль из риффов а-ля BLACK SABBATH и южного рока - недаром партии гитар в одной из песен альбома записал гитарист THE ALLMAN BROTHERS Уоррен Хэйнс. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>HELL IS FOR HEROES "Transmit Disrupt" CD (Burning Heart Records/Epitaph) 2005<BR>Отвязный и мелодичный лондонский эмо-панк, исполненный на максимально возможной громкости и искренний, словно плач обиженного младенца. Буйство хаоса, безумия и откровенного бесстыдства. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY<BR><BR>FEEDER "The Singles" CD (Echo/Pias) 2006<BR>Британские рокеры Feeder подводят черту под первым этапом своей карьеры. В качестве разделительной линии между "старой" и "новой" жизнью служит сборник лучших хитов "The Singles". Помимо хорошо известных поклонникам группы песен из пяти предыдущих альбомов на диск войдут и три новые композиции. Одна из них - "Lost & Found" - удостоится чести стать первым синглом с альбома. Две другие носят названия "Burn The Bridges" и "Save Us". Новые треки были записаны при участии известного продюсера Стивена Стрита (Stephen Street), ранее работавшего с Blur, The Smiths, Kaiser Chiefs и другими известными музыкантами. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.09.2006 19:38:
Продолжим помолясь… Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY “Live Volume” CD (Sanctuary) 2001<BR>Невероятно популярный и уважаемый коллектив в металлическом андерграунде, CORROSION OF CONFORMITY завоевали свое реноме и преданную армию поклонников без массированной раскрутки по радио и MTV – в первую очередь, благодаря своим энергетически насыщенным концертам, запись одного из которых и предлагается вашему вниманию. На "Live Volume" вошла запись концерта группы, который состоялся в детройтском зале "Харпо" 20 апреля 2001-го года, в ходе которого этот коллектив исполнил такие номера, как "Wiseblood", "Albatross", "Clean My Wounds" и многие другие из обширного бэк-каталога группы. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FUZZTONES «Соль Зомби» СD (Rudy Protrudi) 2004<BR>Группа FUZZTONES и ее лидер и создатель RUDI PROTRUDI - одни из родоначальников, лидеров, монстров, краеугольных фигур и зачинателей нео-гаража и психоделического бита в самом начале 80-х годов XX века. SALT FOR ZOMBIES - их студийный альбом 2004 года, первая полноценная пластинка группы за прошедшие 15 лет и, возможно, их лучшая работа. Гости на альбоме - Sky Saxon из "гаражных" легенд The Seeds и James Lowe из не менее культовых "гаражников" The Electric Prunes. Fuzz + Farfisa = THE FUZZTONES! <BR>Ярослав Ровенских<BR><BR>Снова в продаже!<BR><BR>ANATHEMA “Pentecost III / Crestfallen” CD (Peaceville/Snapper) 1992<BR>Два мини-альбома на одном диске. Дебютный релиз "The Crestfallen" (1992) сразу принес Anathema успех и поставил группу в один ряд с двумя другими основоположниками doom - My Dying Bride и Paradise Lost. "Pentcost III" получился гораздо менее брутальным по сравнению со своим предшественником - тяжесть сменилась тягучей и вязкой патетикой.<BR><BR>ANATHEMA “Serenades” CD (Peaceville/Snapper) 1993<BR>Мощнейший death-doom: медлющщие риффы, чёрная атмосфера, редчайшие клавиши, мрачный вокал. Классический альбом и, возможно, самая лучшая работа англичан.<BR><BR>ANATHEMA “The Silent Enigma” CD (Peaceville/Snapper) 1995<BR>Альбом The Silent Enigma, выпущенный в мае 1995 г., стал одним из самых существенных творений в истории Anathema и открыл собой, по сути, новый жанр в музыке. Группа постепенно отходит от традиционного дума. Музыка становится всё более спокойной. Именно с этого времени группу всё чаще начинают сравнивать с Pink Floyd. <BR>Алексей Федоров, a.k.a. Ixtiandr<BR><BR>ANATHEMA “Eternity” CD (Peaceville/Snapper) 1996<BR>Классика жанра! Большинство критиков склоняются к тому, что именно с «Вечности» (название говорит само за себя и стало по сути пророческим) началось настоящее восхождение группы на музыкальный Олимп.<BR><BR>ANATHEMA “Alternative 4” CD (Peaceville/Snapper) 1998<BR>Многие считают эту пластинку лучшей в дискографии Anathema. Былому doom-metal на ней места почти не осталось, группа играет эмоциональный, атмосферный, меланхоличный и даже психоделический рок. Влияния Pink Floyd чувствуются почти в каждой ноте, появлялись вкрапления скрипки и фортепиано. Потрясающие мелодии, удивительная атмосфера и проникающие до глубины души эмоции заставляют говорить о возникновении нового музыкального стиля - стиля группы Anathema! Их можно было сравнивать с другими коллективами, но всё равно они звучали настолько своеобразно и чарующе, что никто не мог музыкантов упрекнуть в каком-либо плагиате. <BR>Алексей Федоров, a.k.a. Ixtiandr<BR><BR>(постинг № 1941, 65 лет назад началась война)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 21.02.2009 17:30:
Впариваю:<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" 400 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused"  500 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 400 р<BR>Scanner "Scantropolis" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) "Virgo" чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR><BR>ПРИВЕТСТВУЕТСЯ ТАКЖЕ ОБМЕН:<BR><BR>На всеразличный Heavy/Speed/Thrash/Death - предлагайте :)<BR><BR>inkkubus собакко nm точчко ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.03.2009 15:38:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ, при выборе нескольких позиций - скидка!<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Buckethead "Electric Tears" digipack 600 р<BR>Buckethead "Giant Robot" 600 р<BR>Buckethead "Monsters & Robots" 600 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Ratt "Tell The World : The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Giant "III" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Monster Magnet "Monolithic Baby" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 30.12.2009 02:11:
Новые поступления:<BR><BR>ANTHRAX -1983 “Fistful of Metal” / Megaforce Rec (<B>orig 1992 print</B>) -500<BR>ANTHRAX -1985 “Spreading the Disease” / Megaforce/Island (mid 90's print) -400<BR>BUCKETHEAD -2006 "Young Buckethead" <B>DVD</B> part1/part2 (home video) -200<BR>CATHEDRAL -1995 “Carnival Bizarre” / Earache Rec (orig press) -360<BR>CORROSION OF CONFORMITY -1996 “Wiseblood” / Sony/Columbia -300<BR>DIMPLE MINDS -1990 “Der Maurer Und Der Koenig” / Steamhammer -230<BR>ENTOMBED -2002 “Sons of Satan/Praise the Lord” (2CD) / MFN -350 <BR>EXCESSIVE FORCE -1993 “Gentle Death” (ex-KMFDM) / Wax Trax/TVT Rec.-300<BR>GAMMA RAY -1989 “Heading for Tomorrow” / Noise (<B>early print</B>) -450<BR>HECATE ENTHRONED -2001 “Miasma” (mini-CD) / Blackend -200<BR>LOBOTOMY -1995 “Against the Gods/Nailed in Misery” / Thrash Corner Rec -150<BR>MANOWAR -1996 “Louder Than Hell” / Geffen -250 <BR>MISANTHROPE -2000 “Immortal Misanthrope” / Holy Rec (orig press) -360<BR>MYSTIFIER -1996 “The World is So Good That Who Made It Doesn’t Live Here” / Osmose (orig press) -450<BR>NAPALM DEATH -1995 “Diatribes” / Earache (orig press) -300<BR>PLAN E -1998 “Songs for a Rainy Day” / Solardisk -300<BR>SCUM -1995 “Purple Dreams & Magic Poems” / Black Mark (orig 95 press) -350<BR>SHAM 69 -2008 “Western Culture” / Bad Dog Rec -250<BR>UMBRA ET IMAGO 1995 “Gedanken Eines Vampires” / Spirit Prod -300<BR>UMBRA ET IMAGO -1998 “Machina Mundi” / SPV -300<BR>VARATHRON -1997 “Genesis of Apocryphal Desire” / Cursed Prod -150<BR>ZODIAC MINDWARP -2002 “I am Rock” / Candelight Rec.(re-edition 2005, диск запечатан) -270<BR><BR>Полный список+координаты по ссылке - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108701" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108701</A>#p108701

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Новинки 2012

mokoma 29.02.2012 22:27:
Orange Goblin'2012 - A Eulogy For The Damned - самый неанглийский альбом Гоблинов. Это уже не припанкованный дум от последователей Блек Саббата. High On Fire, Kyuss, Corrosion Of Conformity - нынешние Гоблины навевают именно такие ассоциации. И я не против этого. Отлично получилось. 4,5 из 5<BR>Soen' 2012 - Cognitive. Да, материал вторичен. Да, это Тул с небольшими всплесками скандинавского прога в духе Опет и Липроус. Но альбом цепляет и содержит несколько настоящих хитов. 4 из 5.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:55:
Coverdale-Page-Japan-SRCS 6662-with obi+	550<BR>Stevie Salas Presents:The Electric Pow Wow-Japan-PSCW-5025-with obi	600<BR>Duf McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG 128-with obi	550<BR>Biohazard-Uncivilization-Japan-CRCL-4790-with obi	600<BR>Biohazard-New World Disorder-Japan-PHCW-1021-with obi	550<BR>Slayer-Stain Of Mind+4 Live Track-Japan-SRCS 8772-with obi	550<BR>One Minute Silence-Buy Now…Saved Later-Japan-V2CI 76-with obi	600<BR>One Minute Silence-Available In All Colours-Japan-V2CI 24-with obi	600<BR>Beautiful Creatures-USA-Warner Bros-9 47952-2	350<BR>Third Eye-Hardware-Japan-PSCW-5121-with obi+	600<BR>TM Stevens Out Of Control-Boom-Japan-PSCW-5090-with obi+	550<BR>The Wildhearts-Endless Nameless-Japan-BVCP-6058-with obi+	600<BR>Coal Chamber-Japan-RRCY-1020-with obi	600<BR>CIV-Thirteen Day Getaway-Japan-AMCY-2613-with obi	600<BR>The Donnas-Spend The Night-Japan-WPCR-11519-with obi	600<BR>Soul Doctor-Japan-MICP-10238-with obi	600<BR>Tad-Infraed Riding Hood-Japan-AMCY-847-with obi	600<BR>Whatever-Lies and Gold Dust-Japan-PCCY-01125-with obi	600<BR>Corrosion Of Conformity-Deliverance-Japan-SRCS-7490-with obi	550<BR>Rollins Band-Come In And Burn-Japan-MVCA-4+	600<BR>Marillion-Afraid Of Sunlight-Japan-TOCP-8568-with obi+	600<BR>Strip Mind-What,s In Your Mouth-Japan-WPCP-5634-with obi+	600<BR>Richard Clayderman-Piano Music-2 Video CD-Hong Kong-	400<BR>3 Colour Red-Pure-Japan-ESCA 6696-with obi	600<BR>Honeycrack-Prozaic-Japan-ESCA 6441-with obi+	600<BR>MVP-Crystal-Japan-XRCN-1263-with obi-сборник металл исполнителей	500<BR>Emerson,Lake and Palmer-Black Moon-Japan-VICP-5164-with obi	600<BR>Greenwheel-Soma Holiday-Japan-UICL 9006-with obi+	600<BR>Yes-Talk-Japan-VICP-5355-with obi	500<BR>Out Of My Three-Sykes-Japan-PHCR-1365-with obi	500<BR>Thunder-Their Finest Hour(and a bit)-Japan-TOCP-3391-with obi	500<BR>New American Shame-Japan-AMCY-7097-with obi+	500<BR>Slipknot-Wait and Bleed-Japan-RRCY-19020-with obi	500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:14:
Tad-Infraed Riding Hood-Japan-AMCY-847-with obi	600<BR>Whatever-Lies and Gold Dust-Japan-PCCY-01125-with obi	600<BR>Corrosion Of Conformity-Deliverance-Japan-SRCS-7490-with obi	550<BR>Rollins Band-Come In And Burn-Japan-MVCA-4+	600<BR>Marillion-Afraid Of Sunlight-Japan-TOCP-8568-with obi+	600<BR>Strip Mind-What,s In Your Mouth-Japan-WPCP-5634-with obi+	600<BR>Richard Clayderman-Piano Music-2 Video CD-Hong Kong-	400<BR>3 Colour Red-Pure-Japan-ESCA 6696-with obi	600<BR>Honeycrack-Prozaic-Japan-ESCA 6441-with obi+	600<BR>MVP-Crystal-Japan-XRCN-1263-with obi-сборник металл исполнителей	500<BR>Emerson,Lake and Palmer-Black Moon-Japan-VICP-5164-with obi	600<BR>Greenwheel-Soma Holiday-Japan-UICL 9006-with obi+	600<BR>Yes-Talk-Japan-VICP-5355-with obi	500<BR>Out Of My Three-Sykes-Japan-PHCR-1365-with obi	500<BR>Thunder-Their Finest Hour(and a bit)-Japan-TOCP-3391-with obi	500<BR>New American Shame-Japan-AMCY-7097-with obi+	500<BR>Slipknot-Wait and Bleed-Japan-RRCY-19020-with obi	500<BR>Sevendust-Home-Japan-TFCK-87210-with obi-digipack	650<BR>T.M.Stevens Out Of Control-Sticky Wicked-Japan-PSCW-5370-with obi-Limited edition	600<BR>The Early November-The Mother,The Mechanic,and The Path-Japan-IQCD-1003-5-with obi-3 cd Digipack	1000<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-9030/1-with obi-2 CD	900<BR>вопросы по дискам heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Лучший альбом Motley Crue

AB/CD 31.07.2012 09:02:
"Посоветуйте к прослушиванию альбом в духе одноимённого, вышедшего в 1994-м, плз."<BR><BR>можно послушать пару альбомов тех же времен corrosion of conformity "blind" и "deliverance". музыка по-прямее и не такая лиричная, но что-то напоминающее есть...<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:33:
The Donnas-Spend The Night-Japan-WPCR-11519-with obi<BR>Soul Doctor-Japan-MICP-10238-with obi<BR>Tad-Infraed Riding Hood-Japan-AMCY-847-with obi<BR>Whatever-Lies and Gold Dust-Japan-PCCY-01125-with obi<BR>Corrosion Of Conformity-Deliverance-Japan-SRCS-7490-with obi<BR>Rollins Band-Come In And Burn-Japan-MVCA-4+<BR>Marillion-Afraid Of Sunlight-Japan-TOCP-8568-with obi+<BR>Strip Mind-What,s In Your Mouth-Japan-WPCP-5634-with obi+<BR>Richard Clayderman-Piano Music-2 Video CD-Hong Kong-<BR>3 Colour Red-Pure-Japan-ESCA 6696-with obi<BR>Honeycrack-Prozaic-Japan-ESCA 6441-with obi+<BR>MVP-Crystal-Japan-XRCN-1263-with obi-сборник металл исполнителей<BR>Emerson,Lake and Palmer-Black Moon-Japan-VICP-5164-with obi<BR>Greenwheel-Soma Holiday-Japan-UICL 9006-with obi+<BR>Yes-Talk-Japan-VICP-5355-with obi<BR>Out Of My Three-Sykes-Japan-PHCR-1365-with obi<BR>Thunder-Their Finest Hour(and a bit)-Japan-TOCP-3391-with obi<BR>New American Shame-Japan-AMCY-7097-with obi+<BR>Slipknot-Wait and Bleed-Japan-RRCY-19020-with obi<BR>Sevendust-Home-Japan-TFCK-87210-with obi-digipack<BR>T.M.Stevens Out Of Control-Sticky Wicked-Japan-PSCW-5370-with obi-Limited edition<BR>The Early November-The Mother,The Mechanic,and The Path-Japan-IQCD-1003-5-with obi-3 cd Digipack<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-9030/1-with obi-2 CD<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### southern metal\stoner metal

Ghast 26.09.2012 22:48:
southern metal (чисто штатовское явление):<BR>Down (от первого к последнему)<BR>Corrosion of Conformity<BR>Lamb of God последний неплох<BR><BR>stoner metal (бритиши в основном):<BR>Acid King<BR>Electric Wizard<BR>Orange Goblin<BR>Sleep<BR>Dopethrone<BR><BR>а вот именно смеси искомой чет не припомню.<BR><BR>отдельно засоветую<BR>Kvelertak - s/t (охуенный стонер/блек)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

no more links 23.05.2013 23:14:
Винни-Пух - Corrosion of Conformity (и не абы какой, а времён альбома "Deliverance") :D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

