# Vergil



## Дискография

### "Beyond The Gates Of Fall" 2000, Gothic



### "Tomorrow Will Be Worse Than Today [EP]" 2008, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.04.2010 reviews Хороший gothic-rock, каким он представлялся в 90-е

<P>Финская группа VERGIL образовалась в 1997 году. Мы уже отмечали, что в Финляндии такое количество неплохих групп, что до выпуска альбома «дослуживаются» считанные единицы. У VERGIL тоже ничего не получилось. В 2000 году ребята выпустили CD-r альбом “Beyond The Gates Of Fall” и благополучно развалились. Лишь в 2007 году коллектив возродился в слегка изменённом составе и подготовил новый альбом – четырёхпесенный EP с характерным названием “Tomorrow Will Be Worse Than Today”.</P>
<P>Можно смело утверждать, что VERGIL обладают некоторым потенциалом. Все четыре трэка, представленные на этом релизе, запоминаются внятной мелодией и хитовым рефреном. Прозрачное звучание в духе европейского gothic-rock и проникновенный вокал Miko Musakka, живо напомнившего мне Sven Friedrich из покойных DREADFUL SHADOWS. Особенно отмечу третий, заглавный, трэк этого альбома, который должен понравиться многим.</P>
<P>В последнее время данный стиль начал терять свою популярность, а это значит, нам не удастся послушать большого количества новинок. Крупные лэйблы не обращают на «приметализированный» gothic-rock никакого внимания, а отыскать что-то в UG довольно сложно. VERGIL нашлись сами. Многообещающий миньон, который вряд ли заметят на современной сцене.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

