# Rebaelliun

Дискография
"Annihilation" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Vader

Svensktroll 29.03.2001 20:03:
В прошлом июне VADER приезжали в Минск, но, FUCK, из-за задержек на границе концерт начался на 4 часа позже. Когда подошла очередь выступления поляков (до них еще играли чешская Pandemia, бразильский Rebaelliun, немецкий Fleshcrawl и америкозный Vital Remains), было где-то около 23.00 и менты сказали, что концерт закрывается -- всем пора спать. В итоге VADER совершенно коряво отыграли две песни и уехали восвояси. Гипероблом, одним словом... Хотя тому, что творится в нашей стране, мы привыкли не удивляться.

### 5 лучших концертов

Svensktroll 08.07.2001 18:07:
1.Cannibal Corpse + Dark Funeral + Infernal Majesty + Exhumator. 1998 г.<BR>2.Vader + Dementor и т.д. 2001 г.<BR>3.Vader + Vital Remains + Fleshcrawl + Rebaelliun + Pandemia.<BR>4.Krabathor + Gods Tower + Exhumator и т.д. 1997 г.<BR>5.Mental Home и т.д.2000 г.<BR>Все концерты -- в Минске.

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

Svensktroll 04.09.2001 11:09:
Cannibal Corpse+Dark Funeral+Infernal Majesty+Exhumator; Vader+Dementor; Vader+Vital Remains+Fleshcrawl+Rebaelliun+Pandemia; Krabathor...

### Новинки 19

Svensktroll 09.12.2001 18:26:
Enslaved'01 -- рано я похоронил для себя эту группу очень опромечиво поступил. На новом альбоме викинги в оставке изобразили что-то невероятно захватывающее и красивое: блэковые куски, плавно переливающиеся в дэзовые запилы (несколько раз вообще каннибалы вспомнились!), которые, в свою очередь, сменяются спокойной, меланхоличной музыкой. Чудесно! 9,5/10.<BR>Anorexia Nervosa'01 -- гипербыстрый, сочный, толково оркестрованный (но не сопливый симфо:)), плотный блэк-метал. Гораздо лучше прошлого альбома. 8,5/10.<BR>Rebaelliun'01 -- ураганный дэзняк на запредельных скоростях из Бразилии. Башку на фиг сносит. 8/10.<BR>Fleshcrawl'01 -- одна из моих любимых групп в жанре дэз-метала. Как и Ребаеллиун, заезжала разок в Минск. Эталонное сочетание техники, скорости и мощи. Настройка гитар -- а-ля шведские дали начала 90-х. Вокалист рычит образцово-показательно. Венчает альбом кавер Джудас Приест "Metal Gods". 9/10.<BR>Necrophagia'99 -- группа незабвенного Киллджоя. Кстати, большого друга покойного Юронимуса... По музыке очень напоминает Autopsy, Abscess и Ravenous. Видимо, сказывается корефанство с товарищем Райфертом:)) Присутствуют, правда, и блэковые элементы. На выходе получается эдакий шизофренический, колючий дэз-грайнд-блэк. Хотя это определение достаточно условно. 8/10.<BR>Carpathian Forest'01 -- pure old true black! Сырая, злобная чернуха высшей пробы. Порой чувствуются даже панковые и трэшовые элементы. Разочаровали длиннющие инструментальные вставки посреди альбома, занявшие в итоге едва ли не треть альбома. 7,5/10.  <BR>Venom'81, 82 -- классика бессмертна!

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### свежий топик про новинки....

ixtiandr 29.04.2003 21:10:
Блин, очипятки и пр.:<BR><BR>1) ЕР Мешуги - 1994<BR>2) не "блится" а "длится"<BR>3) не ebaelliun а Rebaelliun<BR>4) не "тормозом" а "тормозов"<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Vovan 09.01.2004 22:47:
NECRONOMICON 2003 - The Sacred Medicines - мог бы быть отличным релизом, если бы не впихнули женские подпевки в две вещи. А так все остально - на уровне. На мой взгляд напоминает Morbid Angel и Nile. 7/10<BR><BR>DIABOLIC 1999 "Suprem Evil" - мощненький такой флоридский brutal death 9/10<BR><BR>Rebaelliun 2001 "Annihilation" - по мне так один из лучших бразильских детовых релизов (после  Krisun 2000). Такая же бешеная скорость и великолепные соло. 9/10<BR><BR>Ну мои оценки субъективные и прошу не пинать меня ногами, если мое мнение кого-то не устраивает (шутка) :)<BR>

### Адские Новогодние Новинки

ixtiandr 12.01.2004 13:20:
Rebaelliun - ацтой полный имхо. Скучно до невозможности.

### Адские Новогодние Новинки

Vovan 12.01.2004 14:22:
[QUOTE]Rebaelliun - ацтой полный имхо. Скучно до невозможности.[/QUOTE<BR><BR>Не нравиться - не ешь. 

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Deicider 24.02.2007 21:51:
Продам:<BR><BR>фирма:<BR>Raise Hell - Wicked is my Game 200р<BR>Grief of emerald - Malformed seed 200р<BR><BR>лицензия:<BR>Impaled Nazarene - Absence of war doesn't mean peace 70р<BR>Helloween - The dark ride 70р<BR>Rebaelliun - annihilation 60р<BR>Arwen - Illusions 60р<BR>Deathless - the time to be immortal 70р<BR>Monstrosity - rise to power 70р<BR>Machine Men - Elegies 60р<BR><BR>Оптовикам скидки<BR>Пишите на мыло deicider@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.07.2010 23:06:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>все новое или от нового не отличающееся (кроме Содома, там пара мелких царапок)<BR>RARE! Cemetary - Sundown (Black Mark) rare 1st press! 900<BR>Coronatus - Porta Obscura (digi) (Massacre) запечатан 600<BR>Dark Suns - Grave Human Genuine (digi) (Prophecy) 650<BR>Dornenreich - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) запечатан 650<BR>RARE! Godgory - Way Beyond (Nuclear Blast) rare 1st press! 800<BR>RARE! Iced Earth - Horror Show (digibook 2CD) (Century) запечатан 650<BR>Lord Belial - Revelation (Regain) 500<BR>Napalm Death - Smear Campaign (digi) (Century) запечатан 600<BR>Napalm Death - The Code Is Red... Long Live The Code (digi) (Century) запечатан 600<BR>Neun Welten - Destrunken (digi) (Lupus Lounge) запечатан 650<BR>RARE! Rebaelliun - Annihilation (Hammerheart) rare 1st press! 700<BR>RARE! Sundown - Design 19 (digi) (Century) rare 1st press! 600<BR>RARE! Sodom - Agent Orange (Steamhammer) rare 1st press! 450<BR>RARE! Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) запечатан 750<BR>Theatres Des Vampires - Anima Noir (digi) (Aural) запечатан 600<BR><BR>остальное по ссылке (все последние добавления в комментах снизу топа)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt IV<BR><BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	F&#248;dt Til &#197; Herske (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	новый	250	rare death doom<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	350	british doom legend<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	новый	800	thrash cult<BR>Napalm Death	Smear Campaign (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	новый	550	ethereal ambient neo-folk<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	500	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	450	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	800	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	50	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	re-issue	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	300	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	новый	550	cult viking black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	1st press	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	новый	300	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	650	cult stuff!<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	новый	500	death<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	200	power<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	новый, запечатан	250	industrial<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	новый	450	death doom<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	1st press	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	новый, запечатан	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	новый	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm	re-issue	7,5/10	200	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	новый	1000	cult death metal<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	новый	500	cult gothic metal<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	650	cult death doom<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	prog metal<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	500	death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 500 super dark metal<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 1st press 4/5 80 интересный шведский sympho black<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 300 интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames Clayman Nuclear Blast, USA us press новый 300 культовый шведский modern metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion Till Death Tear Us Part Black Mark 1st press новый 350 gothic<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 300 power<BR>Lacuna Coil Comalies 2CD Century (Brasil) re-issue (как) новый 150 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 1st press новый 80 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Our Truth (digi single) 4tr + PC-media Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 310 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Left Hand Solution Fevered Nuclear Blast 1st press 9/10 400 doom с женским вокалом<BR>Letzte Instanz Gotter Auf Abruf (digi) Vieklang 1st press новый 450 folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lifelover Konkurs Avantgarde 1st press новый 450 depressive black<BR>Lord Belial Revelation Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lord Belial The Black Curse Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 300 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 250 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 300 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 270 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 500 cult black<BR>Misericordia Painful Dream Black Lotus 1st press good 300 gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 250 cult dark gothic<BR>Moonsorrow V: H&#228;vitetty Unruly Sounds us press новый, запечатан 250 viking metal<BR>Moonspell Under The Moonspell Adipocere old press новый 800 cult black<BR>Morgenstern Fuego (slipcase) Napalm 1st press новый 150 medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Naglfar Pariah (digi) Century 1st press новый 500 cult black<BR>Necrodeath Ton(e)s Of Hate (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash black death<BR>Necronomicon Apocalyptic Nightmare Kraze old press новый 500 thrash cult<BR>Nest Trail Of The Unwary Corvus 1st press новый 500 ethereal ambient neo-folk<BR>Nocturnus The Key Globus/Earache old press новый 700 cult death<BR>Novembre The Blue (digi) Peaceville 1st press новый, запечатан 450 doom metal<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 1st press 7/10 250 heavy<BR>Orphanage Driven Nuclear Blast 1st press (как) новый 450 gothic doom death<BR>Passenger Passenger (digi) Century 1st press новый 300 alt metal, In Flames members<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash<BR>Rebaelliun Annihilation Hammerheart 1st press новый 500 death<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 1st press новый 250 industrial<BR>Sins Of Omission The Creation / Flesh On Your Bones 2CD Blackend re-issue новый 180 death, remastered<BR>Sentenced No One There (single) 2tr Century 1st press новый 80 cult gothic metal<BR>Sentenced The Funeral Album (digi) Century 1st press новый 500 cult gothic metal<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 1st press новый 350 prog metal<BR>Skylark After The Storm Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Skylark Divine Gate Part II: Gate Of Heaven Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Soilwork The Early Chapters Listenable 1st press новый 230 melodic death<BR>Stratovarius A Million Light Years Away (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power<BR>Stratovarius Hunting High And Low (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.09.2011 14:28:
cruexisten@yandex.ru<BR>Высылка по РФ в любой город.<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 350 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 250 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 250 руб.<BR>INDUNGEON "Misanthropocalipse" 1999 Invasion I.R.054  – 350 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002  Massacre MAS CD347  – 200 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 HPGD 008  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PESTILENCE Testimony Of The Anciens 1991 Metal Mind – 450 руб.<BR>PRO-PAIN Age of Tyranny-The Tenth Crusade 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Fistful of Hate 2004 Candlelight USA CDL109 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Foul Taste of Freedom 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Prophets of Doom 2005 Candlelight USA CDL0222CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Road Rage 2005 Candlelight USA CDL0246CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN The Truth Hurts 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 350 руб.<BR>SABATHORY Forever Ill 2002 Sheer SHR CD-023 – 150 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 150 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1 (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD (double), 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2011 01:19:
цены низкие не потому что состояние хреновое, а потому что не нужны и неликвид<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Price	Genre<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	2010	запечатан	150	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1998/1999	9,5/10	100	prog death<BR>Dornenreich	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	Prophecy	2001	6/10	150	dark metal<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	2008	новый	100	gothic doom<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	6,5/10	100	avantgarde black<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1996	8/10	200	cvlt dark metal 1st press DURECO<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	2006	запечатан	200	thrash<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	2001	новый	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	новый	100	industrial<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	новый	200	neoclassic prog<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	2001	новый	200	vamp sympho black<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	9,5/10	200	neo-folk<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	200	folk metal<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	2005	новый	250	doom death<BR>Tool	Lateralus (1st press slipcase)	Volcano	2001	8/10	200	prog<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	новый	100	pagan black<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	9/10	100	sympho black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 16.10.2011 00:34:
Продам фирменные новые CD cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>NOKTURNAL MORTUM "The Taste Of Victory" 2003 Oriana – 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" 1996 (1997) The End Records – 200 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD	Hammerheart Records<BR>Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD in 2-panel digipack	Hammerheart Records<BR>Sadist (ITA)	Above The Light 1st Press	1993	CD	Nosferatu Records<BR>Sadist (ITA)	Tribe 1st press	1996	CD	Rising Sun Productions<BR>Selbstmord (POL)	Dawn Of A New Era	2009	CD	True Underground Productions<BR>Sigh (JPN)	Infidel Art 1st press	1996	CD in 3-panel digipack	Cacophonous Records<BR>Skoll (ITA)	11 Years Of Mist	2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records<BR>Sodom (GER)	Agent Orange 1st press	1989	CD	Steamhammer<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records<BR>Striborg (AUS)	Embittered Darkness / Isle De Morts	2006	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Ghostwoodlands	2007	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Solitude	2007	CD	Displeased Records<BR>Suffocation (USA)	Human Waste EP	1991/2005	CD	Relapse Records<BR>The Crown (Crown Of Thorns) (SWE)	Deathrace King	2000	CD	Metal Blade Records<BR>Traumatism (CAN)	Truculent	1997	CD	Gorgans Records<BR>Walknut (RUS)	Graveforests And Their Shadows	2007	CD	Stellar Winter Records<BR>Znich (BLR)	Мроя	2011	CD	ВОЛХ Records (Volh)<BR>Древо (RUS)	Величие	2004	CD	Kunsthauch<BR>Киборг (RUS)	Маргинал Часть 1	2006	CD	Evil Barber Records<BR>Княжая Пустынь (RUS)	В&#1123;чность	2013	CD	Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe<BR>Лихолесье (RUS)	Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside)	2008	CD	Assault Records<BR>Мор (Rus, Murmansk)	Земля И Кровь (Soil And Blood)	2007	CD	Assault Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil)	2008	CD	Cyberborea Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality)	2010	CD	Cyberborea Records<BR>Родовест (Rodovest) (RUS)	Here Is The Russian Land… 1st CD press	2003/2006	CD in 4-panel digipack limited to 1000	Soldats Inconnus<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Вольницей В Просинь Ночей	2005	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Урочища Снов (Haunted Dreamscapes)	2010	CD in digibook limited	Stellar Winter Records<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003/2004	CD	Stellar Winter Records<BR><BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR)	Emperor	1993	MC	Carrion Records<BR>Graveland (POL)	Carpathian Wolves	1994	MC	Melissa Productions<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Концерт 1997	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Невыносимая Легкость Бытия	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Солнцеворот	1997	MC	ХОР<BR>Егор И Опизденевшие (RUS)	Сто Лет Одиночества	1993/1996	MC	Звукореки<BR><BR>ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ<BR>Собирается заказ на Season Of Mist.<BR>В первом приближении - новые релизы Shining и Der Weg Einer Freiheit в различных вариантах, переиздания Inquisition.<BR>Предложения по вышеуказанному адресу до 26 февраля.<BR>Пожелания по адресу upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:46:
Katatonia	Dead End Kings CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	(как) новый	cvlt melancholic rock, 1st press	1 500<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight	2013	(как) новый	doom with celtic folk influence, 1st press	750<BR>Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005	новый	cvlt death doom, 1st press	1 300<BR>Mystic Circle	Infernal Satanic Verses	Massacre	1999/03	новый	black	750<BR>Obtained Enslavement	The Shepherd And The Hounds Of Hell	Napalm	2000	новый	black, 1st press	850<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears	Holy	1999	8/10 (CD is EX)	gothic doom, 1st press	650<BR>Rotting Christ	Rituals BOX	Season Of Mist	2016	(как) новый	cvlt dark metal, небольшая вмятина на нижней части бокса	2 000<BR>Shakhtyor	Shakhtyor (LTD 700 digi)	Cyclone Empire	2013	новый	doom/sludge, 1st press	750<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera	Spikefarm	1999	9/10 (все новое, но в баркоде 2 аккуратные дырки)	gothic doom, 1st press	750<BR>Solar Dawn	Equinoctium	Candlelight	2002	новый	melodic death	650<BR>System Of A Down	Mezmerize (digi)	Columbia	2005	запечатан	cvlt alternative metal	550<BR>The Gathering	Sleepy Buildings - A Semi Acoustic Evening	Century	2004	новый	cvlt stuff, live @ semi-acoustic	450<BR>Thyruz	Diseblot	Twilight	2010	9/10 (немного волнистый задник, без следов влаги)	black, 1st press	300<BR>Thyruz	Northern Blasphemy	Twilight	2007	новый	black, 1st press	400<BR>Vader	The Darkest Age - Live '93	Pavement	1994/99	новый	cvlt death	450<BR>Vader	Live In Japan	Pavement	1998/99	новый	cvlt death	450<BR>Various Artists	In Decay We Trust Vol.1	Avantgarde	1998	новый	Avantgarde & Wounded Love artists' compilation	400<BR>Victims Of Creation	Symmetry Of Our Plagued Existence	Cyclone Empire	2013	новый	death doom, 1st press	700<BR>Waylander	Reawakening Pride Once Lost	Century/Midhir	1998/06	новый	super black with celtic folk elements, w/bonus	700<BR>Within Temptation	The Dance	DSFA	1998	8/10 (CD is EX)	cvlt gothic doom, rare	700<BR>Within Temptation	Ice Queen (3-tr single)	Supersonic (BMG)	2003	9/10	cvlt sympho gothic, rare	450<BR>Within Temptation	The Silent Force	Supersonic (BMG)	2004	новый	cvlt sympho gothic	500<BR>Within Temptation	What Have You Done (single)	GUN	2007	новый	cvlt sympho gothic, 1st press	450<BR>Agathodaimon	Higher Art Of Rebellion	Nuclear Blast	1999	(как) новый	cvlt dark black metal, 1st press	600<BR>Babylon Whores	King Fear (digi)	Necropolis	1999	новый	heavy metal / deathrock, 1st press	1 000<BR>Beseech	...From A Bleeding Heart	Metal Blade	1998	(как) новый	gothic, 1st press	1 000<BR>Casket	Emotions... ...Dream Or Reality (digi)	Serenades	1997	7/10 (digi EX-, CD is EX)	doom, 1st press	600<BR>Casket	Tomorrow	Serenades	1997	9/10 (на диске 2 царапины)	doom, 1st press	700<BR>Centinex	Bloodhunt	Repulse	1999	новый	death, 1st press	900<BR>Centinex	Hellbrigade	Repulse	2000	(как) новый	death, 1st press	700<BR>Charon	Sorrowburn	Diehard	1998	6,5/10 (VG CD)	cvlt gothic, 1st press	650<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	2003	новый	cvlt black	550<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Ars Metalli	1999	8/10 (EX+ CD)	sympho black metal, 1st press	600<BR>Danzig	Danzig 777: I Luciferi	Spitfire / Eagle Rock	2002	новый	cvlt industrial heavy, 1st press	600<BR>End Of Green	Infinity	Nuclear Blast	1996	новый	gothic rock, 1st press	800<BR>Enthral	Subterranean Movement	Displeased	2003	новый	black metal, 1st press	500<BR>Lordi	The Monster Show CD/DVD	Mayan	2004	новый	heavy	600<BR>Markize	Transparence	MetalAgen	2007/09	(как) новый	gothic	300<BR>Mental Horror	Abyss Of Hypocrisy	Displeased	2004	новый	death, 1st press	600<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light BOX	Peaceville	2004	новый	cvlt doom, 1st press	1 300<BR>Nortt	Ligf&#230;rd	Total Holocaust	2006	(как) новый	cvlt ambient black metal, 1st press	600<BR>Oppressor	Agony	Diehard	1996	(как) новый	death, rare	900<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land (digi)	Hammerheart	1999	8/10	death, 1st press	650<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart	1999	9/10	death, 2nd press	550<BR>Still Remains	Of Love And Lunacy	Roadrunner	2005	новый	metalcore	350<BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 14.12.2016 03:13:
бразильцы <B>Rebaelliun "The Hell’s Decrees"</B> - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=tEAfntas9RA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=tEAfntas9RA</A><BR>хотя, это с натяжкой можно к бруталу отнести...скорее, просто быстрая дэзня. зато соляки есть)) <BR><BR><B>Uncleansed "Defacing the Deity of Filth" (EP)</B> - из штатов. медленно, солидно и олдово. <BR>да и в составе присутствуют некоторые лица относительной известности)) <BR>послушать ЕР - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-DnsD_BONwg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-DnsD_BONwg</A><BR><BR>вполне жирный дэт из индонезии: <B>Anorgasm "Mass Murder for Intercourse"</B><BR>слушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=YD8EGDyPoPk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=YD8EGDyPoPk</A><BR>выпущено, вроде бы, у нас, если не путаю.

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Максим - LOGIN! 14.12.2016 03:25:
Deivos и Lost Soul заебись.<BR>Хорошие поляки )<BR><BR>Знаю Rebaelliun (bra).<BR><BR>Да, Гость, нормалды, ты пиши, если не сложно.<BR>Всё послушаем! -)<BR>Спасибо!

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Тевфик Есенч 14.12.2016 06:59:
<DIV CLASS="quote">Rebaelliun "The Hell’s Decrees"</DIV><BR>Какой это брутал, вы что? Бегемотовщина какая-то... А раньше они обычный бразильский дэт нарезали.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

