# Чиста Криниця



## Дискография

### "В нашім серці Україна" 2006, Black Metal

01. Розлилися Води
02. В Нашім Серці Україна
03. Озброєне Повстання
04. Посмішка Батьківщини
05. Чиста Криниця
06. Бандуристе, Орле Сизий
07. Світлом Алгіз
08. Салют Народної Гордості
09. Sieg Heil! 
10. Українка 
11. Лети, Моя Думо

### "Доля" 2008, Black Metal

1. Valkiria (Luna Viyny) 01:34
2. Dolya 09:56
3. Rozlylysya Krynyci U Moyiy Krovi 06:20
4. Natsionalna Beregynya 05:48
5. Chumatskyi Shlyah 07:35
6. Na Dolyni Tuman... 04:03
7. Voin 03:04 
8. Kopye Sud'by 04:45 
9. Oltar Natsii 05:50 
10. Valkiria 08:22 

### "Симфонiя Життя" 2011, Black Metal

1. Симфония Жизни 02:38
2. Океан Снегов В Нордическом Сердц 03:12
3. Виноградня Культуры 06:43
4. Пустая Лодка 04:31
5. Сегодня Боги Танцуют Вместе С Нам 04:29
6. Хранители 06:41
7. Цимбалы Бьют 04:45
8. Мы Не Одни 05:06
9. Торжественный Сад 03:24  
10. Искусство Смерти 04:28
11. Пусть Мир Услышит Моё Молчание 03:56
12. Зимний Бал-Маскарад 09:19  
13. Колесо Сансары 03:12
14. Океан Мудрости 01:52 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.05.2011 reviews Харьковский эксперимент

<P>Группа из Харькова ЧИСТА КРИНИЦЯ существует с 2000 года. В активе коллектива произведения с актуальными названиями «Голодомор 1933» и «З Надр Часу Викликаю Образ Арійського Ордену». Кроме этих миньонов, ЧИСТА КРИНИЦЯ выпустила два полноформатных альбома собственными силами, и только третья пластинка «Симфонiя Життя» заинтересовала сторонний лэйбл – в нашем случае это волгоградский More Hate Production. Хотя может всё было и наоборот, это ЧИСТА КРИНИЦЯ не интересовались сторонними лэйблами, подобные вещи вполне возможны.</P>
<P>На обозреваемом альбоме харьковская группа поубавила радикализма, в музыке появились даже романтические и симфонические моменты, но обо всём по порядку. «Симфонiя Життя» - очень приятный альбом для рецензента, здесь понапихано столько всего, что, не особо напрягаясь, можно только рассказами об использованных стилях «дать объём». Открывается альбом красивейшим симфоническим интро, которое живо напоминает THERION или LACRIMOSA, но уже второй трек расставляет все точки на ‘i’, поклонникам симфонического метала здесь делать нечего. Вернее так, поклонникам симфонического метала надо просто перемотать второй трек, а также ещё некоторые, благо длительность пластинки велика, и подходящих треков хватит на всех. Ведь кроме радикального black-metal во втором треке, здесь есть и folk-metal, и gothic-metal с женским и мужским вокалом, и много чего ещё. Кстати, именно black-metal получается у ЧИСТА КРИНИЦЯ хуже всего. Бывают такие black-metal группы, которые предпочитают пугать собственного слушателя злобными воплями, но не играть музыку. Харьковчане именно из таких, но, к нашему счастью, они этим стилем на обозреваемом альбоме не слишком увлекаются. Стоит также заметить, что качество реализации «Симфонiя Життя» не на самом высоком уровне, а оно очень важно, когда речь идёт о помпезно-готическо-симфонических группах. Кроме этого, и женский вокал явно не является очевидным плюсом ЧИСТА КРИННИЦЯ.</P>
<P>Главным достоинством этого альбома является его разнообразие. Музыканты соединили в нём, казалось бы, несоединимое. Стежки и строчки в местах соединения заметны, и пластинка не представляет целостного впечатления, но послушать её стоит. Некоторые треки или даже небольшие участки треков вызывают приятные ассоциации с тяжёлой музыкой 90-х годов, когда музыкальные герои творили историю мелодичного экстремального метала.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### ASHEN LIGHT &quot;Проклятый и Непрощённый&quot;

mightydergerwelt 27.05.2011 14:18:
к слову для любящего вас Вуглускра-<BR>как тебе Чиста Криниця? че то отзывы прямо противоположные идут. 

