# Черный Кузнец



## Дискография

### "Demo 05-06" 2006, Heavy Metal

Preludia H-moll, op.5, ed.2    
Иуда    
Звезда    
Черный Кузнец    
Highway Star (live Deep Purple cover)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.01.2007 reviews ЧЁРНЫЙ КУЗНЕЦ может выстрелить в будущем

<P>Вслед за Чёрным Кофе и Чёрным Обелиском, на нашей металлической сцене появился ЧЁРНЫЙ КУЗНЕЦ. Этот чернорабочий появился в Питере, где уже стал локально известен, дав достаточно большое количество концертов. Музыканты основали группу опытные, хоть и неизвестные. Практически сразу коллектив стал сочинять и, главное, записывать песни. И вот… Свет увидело их первое демо – «Demo 05-06».</P>
<P>На диск попало 5 композиций. 2 быстрых вещи, баллада «Звезда», инструментал и концертный кавер на песню DEEP PURPLE “Highway Star”. Наличие последней несколько непонятно, лучше бы собственную песню представили. А так ясно только, что гитарист играть умеет, да вокалист Михаил Нахимович умеет высоко орать, почти как Gillan. Но вернёмся к материалу. К сожалению, записи были сделаны в разное время и в разных местах, поэтому к качеству реализации почти нет претензий только на трэке «Чёрный Кузнец». Эта среднетемповая вещь весьма неплоха. «Грузящий» тяжёлый рифф и, пусть вполне обычный, но запоминающийся рефрен. Неплохое соло. Вокал для подобной музыки высоковат, но это на мой вкус. Баллада «Звезда» также реализована на неплохом уровне, да и сама песня может занять место обязательной для heavy-metal баллады. А вот интро и песня «Иуда» должны быть переписаны, но и по ним потенциал группы виден.<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR>Коснёмся вокалиста. Михаил Нахимович справляется со своими обязанностями. Любителям высокого вокала он может и понравится. Конечно же, ему надо продолжать работать, поставленного запоминающегося голоса у него нет, но, по крайней мере, мимо нот он не попадает. В песне «Звезда», где его пение наиболее подходяще, он показывает себя с самой лучшей стороны.</P>
<P>Безусловно, группе ЧЁРНЫЙ КУЗНЕЦ до своего полноформатника надо работать и работать. Предугадать, как всё у ребят сложится, я не могу, но отторжения их музыка не вызывает.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### «Legacy of Metal vol.2»

ROBERT 27.07.2006 19:41:
Сборник металла «Legacy of Metal vol.2» <BR><BR>«Иногда они возвращаются!». Вроде как-то так анонсировали выход второй части одного популярного кино. У нас тут тоже анонс, но немного другого свойства. Лейбл «Резонанс Music Inc.» с гордостью представляет свой пятый релиз – вторую часть нашумевшей металлической компиляции «Legacy of Metal». <BR>За время, прошедшее с момента релиза первой части, диск получил большое количество положительный отзывов от прессы и слушателей при практически отсутствующей критике. И вот теперь второе пришествие. <BR>Слушатель оценит качественные изменения диска. Первое, и самое главное – это звучание. Оно здорово подтянулось, что обусловлено большим количеством «уровневых» банд и более серьезным подходом молодых коллективов. География сборника расширилась. Вот уж поистине, диск охватил все регионы нашей страны и братские республики! Да и дизайн обложки и буклета должен приятно удивить металхэда. Такую красоту в андеграунде вы редко у кого встретите. <BR>Как и ранее, треки, представленные на диске, полностью соответствуют названию сборника. Каждый из них, а тем более их общность, является наследием металлической сцены нашей страны. На одном диске все те, кто делает погоду на тяжелой сцене нашей страны. Разве это не подарок всем любителям металл - культуры?! <BR><BR>Трек-лист: <BR><BR>1. Tartharia (death/black metal) - Over the top (Изо всех сил) <BR>2. Gotham O.D. (Fin) (gothic metal) - Sweetest Kiss <BR>3. No Big Silence (Эстония) (electro-industrial) - War in wonderland <BR>4. Svartby (folk metal) - Skogens Ursinne <BR>5. Nova Art (Москва) (progressive metal) - ..of a closed.. (Pt. II: Freedom of closed spase) <BR>6. ADEKS (Киров) (New Art Metal) - Алхимик <BR>7. Тени в раю (Норильск) (power metal) - Тени в раю <BR>8. Черный кузнец (heavy metal) – Черный кузнец <BR>9. Lady Winter (Москва) (gothic metal) - Frozen heart <BR>10. Redrum (Йошкар-Ола) ) (brutal black/death) - Satisfucktion <BR>11. Deimos (Москва) (death doom progressive metal) - Run through <BR>12. Crimson Black (Пенза) (gothic metal) - To be yours <BR>13. О.Х. (heavy/thrash metal) - Ветер <BR>14. ДЗОТ (metal core) - Обреченный <BR>15. Rectal Decay (Киров) (grindcore) - Скажи системе «Нет» <BR>16. Ungraved (Новосибирск) (dark\death metal) - Link of Chain <BR>17. Rainbird (Беларусь) (doom\gothic metal) - Damned <BR>18. Cattle Extermination (grindcore) - Fire meets gasoline/TV brain <BR>19. Buicide (melodic techno-death metal) - Escaping from yourself <BR><BR><BR>Первый день продаж на фестивале ROCK PALACE Open-Air!!! <BR><BR>С понедельника в сети магазинов: «Десятка», «АудиоВидео». <BR>Рок-магазинах: «Castle Rock», «Дохлая Рыб-ба», «PreedooRock», «OJR», «Культура», «Фенька», "Фаршмаг". <BR><BR>«Резонанс Music Inc» <BR>Сайт: www.pushkinmedia.ru <BR>e-mail: pressa@pushkinmedia.ru <BR><BR>Дистрибьюция: <BR>«Taiga Sounds», e-mail: info@taigasounds.ru <BR><BR><BR><A HREF="http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg" TARGET="_blank">http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg</A> - обложка

### Группа Чёрный Кузнец

Dissenter 13.11.2006 13:59:
Иуда и Черный Кузнец ничего так, прикольные песни, особенно Черный Кузнец... 

### Черный Кузнец

Nick_Kourpan 15.12.2011 17:49:
Черный Кузнец. Релиз DVD "Вопреки всему". Точка в деятельности группы. Within Temptation cover на YouTube в HD. Подробнее - на сайте группы.<BR><A HREF="http://blacksmith.su/?newid=165" TARGET="_blank">http://blacksmith.su/?newid=165</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=-UpsVL6xfxU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=-UpsVL6xfxU</A><BR>

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

Слоновер 22.03.2013 13:47:
)) По-моему, на этом сайтике нет оценок ниже 10.<BR>Вон даже Ария «2000 и одна ночь» - 10 баллов   <BR>и даже Черный Кузнец «Пульс»  :facepalm<BR><BR>по ходу, на этом сайте один рецензент-школьник

### Stormbreaker - Angry Power Metal

tich666 06.12.2013 22:58:
Во, Троя же. Все ее не мог вспомнить назвпние. Тут даже вокпллеро их ошивался не так давно)<BR>Арктида- клон Стратовариуса<BR>Андем- второй альбом симфо павер<BR>Эпоха-говно и не павер<BR><BR>Вспомнил еще-<BR>Черный кузнец<BR>Театр теней<BR>Блинд Ровер<BR><BR>Плюсуем еще сюда весь бывший совок.<BR><BR>Холи драгонс<BR>Конкуест<BR>Экзистенция<BR><BR>Проект чувака из Ноктюрнал мортум ... Забыл сцуко название...а, Финист<BR><BR>Витч хантер<BR><BR><BR><BR>

