# Toxic Taste



## Дискография

### "Toxification" 2008, Glam

01. Toxic Taste
02. N.C.R.
03. Neon Angel
04. Midnight Rodeo
05. Nightime's Waiting
06. She's a Rock
07. Tonight
08. Starlight Serenade
09. Raise Your Glass
10. T.T.S.G.
11. Come On Strong
12. High (R)oc(k)tone
13. Anytime
14. Time Of Our Life
15. Rock'n'Roll


## Отношения с другими группами

C группой "Running Wild" Rolf "Rock'n'Rolf" Kasparek (T. T. Poison)
C группой "Giant X" Rolf "Rock'n'Rolf" Kasparek (T. T. Poison)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новости из лагеря Running Wild

Seeteufel 11.03.2009 18:34:
Слушайте сторонний проект Каспарека TOXIC TASTE, вопреки всему скепсису и опасениям получился приятный такой ностальгический восьмидесятнический глэм-метал/рок-н-ролл/хард-рок. Местами похоже на TWISTED SISTER, местами - на W.A.S.P., местами - ещё на что-то узнаваемое. Ну и типичные рольфовские интонации имеют место быть. Весело и угарно.

### Новости из лагеря Running Wild

chaosgenerator 11.03.2009 18:54:
А меня TOXIC TASTE не впечатлил, выдыхается дядька Рокнрольф, к сожалению...

### Новинки 2009

Seeteufel 18.03.2009 15:46:
<DIV CLASS="quote">Мне новый PV понравился меньше дебютника.</DIV><BR><BR>А мне - больше, особенно вторая половина альбома. Очень неплохо выступили, я даже не ожидал, что у этого проекта будет продолжение.<BR><BR>Вот ещё очень интересная работа за этот год - KHANATE "Clean Hands Go Foul", совершенно безумная музыка, концентрированный мрак. Может, слышал кто?<BR><BR>Ну, про сайд-проект Рок-н-Рольфа TOXIC TASTE уже писал в топике про RUNNING WILD - не буду повторяться. Мнения разные, но, по-моему, весьма достойно. Этакая восьмидесятническая ностальгия - ничего нового, но приятно.

### Новости из лагеря Running Wild

eddie 30.04.2009 13:20:
1. Кстати, материализуйте плс, кто-нибудь сведения о неадекватности Рольфа. Письмо Дана Кюрт где-то в 90-х или позже я читал. То, что он не выезжает практически за пределы Германии-Австрии-Швейцарии - знаю. А еще что-нибудь? Желательно из независимых источников?<BR><BR>2. На www.metal-archives.com группа - split-up. <BR><BR>R.I.P.<BR><BR>3. В иерархии моих любимых групп Раннинг занимал высокое 6 место, уступая только Iron Maiden, Judas Priest, Black Sabbath, Ассерt/U.D.O. и Rage.  <BR><BR>4. Toxic Taste - по неуловимому композиторскому почерку - во многом чистый Раннинг Вайлд. N.c.r., Midnight Rodeo,  Nighttime's Waiting, She's a Rock, Tonight, Raise Your Glass, Tonight, T.T.S.G. - да почти все. Хотя конечно же хардово- припанкованный раннинг нормального Р.В. не заменит. -(((.

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 09.04.2011 19:49:
Ув. мустдиевцы, кто что думает о группе <B>Toxic Taste</B>?<BR><BR>Играют какой-то рок, да. Есть 3-4 шикарные вещи.<BR><BR>Единственное - гитарист играет на той же гитаре и той же примочке. Драмзы те же, что начиная с brotherhood. <BR><BR>Итого: звук как у последних альбомов RW в целом, а не роковый (разве что реверба добавили к вокалу) - и как с таким звуком можно играть заявленную музыку - не понимаю.<BR><BR> Оттого раннингами так и веет, легонечко:)

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

kerrang 10.04.2011 00:30:
Toxic Taste - прекрасная группа

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 13.09.2016 16:17:
RUNNING WILD © 2016 RAPID FORAY<BR><BR>Впечатления о новом альбоме. Не рецензия. Не фанатский обзор. Просто рассуждения.<BR><BR>После выхода из комы в 2012 году с альбомом Shadowmaker, на мой взгляд, творчество Рольфа идет по нарастающей. Т.е., он как бы снова вошел в тонус, ну а когда он в тонусе, все знают какие песни он может писать – и по мелодике, и по настроению. Уже следующий Resilient © 2013 был на ступеньку выше и лучше во всех отношениях, но все равно все замечали, что мотивы TOXIC TASTE и GIANT X  - двух сторонних блюзо-аоро-роковых проектов, где маэстро принимал участие во время простоя - на 2012 и 2013 альбомах все же присутствуют. И не всем это нравилось, потому что от RUNNING WILD всегда ждут произведений в духе песен с самого, по ходу, любимого всем метал сообществом альбома 1994 года Black Hand Inn (ибо чуть ли не в каждом втором интервью профильных СМИ в рамках промо кампании к RAPID FORAY интервьюеры в этом признавались). Но надо понимать, что в одну реку дважды не войдешь. Изменились время, настроение, внутренний мир маэстро и внешний мир, обстановка, в которой и Рольф, и все мы существуем. И все это, безусловно, влияет на каждого из нас. И это влияние наиболее заметно у людей творческих, чьи произведения выставлены на всеобщее обозрение. Никогда второго BHI или какого - либо другого альбома из прошлого не случится. Так не бывает. А бывает новое, иное, творчески переработанное, созданное и представленное именно в свое время, полное всех тех влияний, что существуют здесь и сейчас.<BR>RAPID FORAY не несет и толики мотивов с Токсика и Гиганта. Это очень жесткий, метальный альбом с четким и жестким риффингом, определённым металлическим настроением и подачей. Здесь нет очень уж хитовых мелодий в припевах, хотя вся мелодика в общем очень достойная, но она другая, не слащавая, не АОРная, а жесткая, и в этом ее прелесть. У альбома такой же бескомпромиссный звук, особенно это слышно на виниловой версии альбома – качает гитарами и ухает басом очень серьезно и мощно. Это не попытка вернуться ко времени и саунду того или иного прежнего альбома. На RAPID FORAY слышны лишь их отголоски, и это понятно, ведь создатель то один и тот же. Просто вот такое у него появилось настроение.<BR>Альбом очень цельный, ни одна из вещей не выпадает из общего настроения, поэтому он слушается на одном дыхании. Общая скорость риффинга достаточно высока, это, конечно, не ураган самых быстрых номеров из истории группы, но и не нудятина, бодрости здесь достаточно. Вот, пожалуй, и все, если обобщать, теперь перейдем к самим песням.

