# Artillery

Дискография
"Fear Of Tomorrow" 1985, Thrash
"Terror Squad" 1987, Thrash
"By Inheritance" 1990, Thrash
"Deadly Relics" 1998, Thrash
"B.A.C.K." 1999, Thrash
"When Death Comes" 2009, Thrash
"My Blood" 2011, Thrash
"Legions" 2013, Thrash
"Penalty By Perception" 2016, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ARTILLERY (Дания) в Москве (27 февраля 2014)

Headcrusher 13.01.2014 20:35:
<BR>Датские артиллеристы, не только выпустившие ряд культовых записей, но и давшие в 1989 году пять аншлаговых концертов в среднеазиатской части СССР, наконец-то доберутся и до Москвы!<BR><BR><A HREF="http://artillery.dk" TARGET="_blank">http://artillery.dk</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/artillery.dk" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/artillery.dk</A><BR>===============<BR><BR><B>Билеты можно купить</B>:<BR>- в кассе клуба (c 16.00 до 23.00, кроме вс. и пн.)<BR>- в рок-галерее «Зиг-Заг»<BR><A HREF="http://vk.com/club7717900" TARGET="_blank">http://vk.com/club7717900</A><BR><B>А также</B>:<BR>- на сайте <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A><BR>- на сайте <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A><BR>- на сайте <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR>- на сайте <A HREF="http://redkassa.ru" TARGET="_blank">http://redkassa.ru</A><BR><BR>Место: клуб <B>"Volta"</B> (г. Москва, Бумажный проезд, д. 19, стр. 3, м. "Савёловская")<BR><A HREF="http://www.voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://www.voltaclub.ru</A><BR><BR><B>Дата</B>: 27.02.2014<BR><BR><B>Начало</B>: 19:00<BR><BR><B>Билеты</B>: от 800 р., 1600 р. - VIP<BR>В день концерта билеты могут быть дороже<BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vk.com/artillery2014volta" TARGET="_blank">http://vk.com/artillery2014volta</A><BR>

Alexey Markov 13.01.2014 22:39:
хорошая группа

Хорёк 13.01.2014 23:43:
тоже штоль твой проэкт?

Soubbterranean 15.01.2014 01:16:
Вот это новость!!! Уж скока фестов объезжено, никак не попадались...правда, с новым вокалистом чета не фэнс (

Stas Hoffmann 15.01.2014 21:18:
&gt;хорошая группа<BR>  	<BR>&gt;тоже штоль твой проэкт?<BR><BR>&gt;правда, с новым вокалистом чета не фэнс<BR><BR><BR>Странно: все хвалят Маркова как вокалиста, а тут вот кому-то не понравилось.

Headcrusher 25.02.2014 03:43:
<BR>Откроет мероприятие украинский ансамбль <B>Violent Omen</B>:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/violentomen" TARGET="_blank">http://vk.com/violentomen</A><BR><BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/violentomen" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/violentomen</A><BR><BR><BR>

shah 25.02.2014 12:04:
чего то новый вокалист не впечетляет,  уж очень он паверный какой то, вернули бы лучше ФЛЕМИНГА РОНСДОРФА от его вопли реально прошибали положительные имоции

Seducer 25.02.2014 21:46:
Ронсдорф вроде больше металл не поет, а гонарит тихонько под гитарку по датским корпоративам.

Alexey Markov 03.03.2014 01:50:
галимо они отыграли кстати, старпёры пузатые

Soubbterranean 03.03.2014 15:48:
зато я от души угорел ) но даже в упоротом состоянии я осознавал, что в целом - гавно (<BR>

Seducer 03.03.2014 16:42:
Да, в целом диссапойнтмент. Даже неожиданно, настолько техничен их классический By Inheritance, да и последующие тоже аккуратненькие, что такого неряшливого живого исполнения я от них никак не ожидал.

tich666 03.03.2014 17:08:
С 85 ого года пели что- нибудь? Или новое говно было одно?

Seducer 03.03.2014 18:18:
Тич, да черт с ним с пятым, они мою любимую Bombfood с 90-го безвозвратно испортили. Думал, ну, играют неважно, но материал-то, вот будет Bombfood, порублюсь, не выдержу. <BR>Но как её заиграли - ебать коня в лицо!! Посмотрел я на таких же бескураженных  товарищей вокруг меня и плюнул на рубилово рукой. <BR><BR>Так точно идентифицировал с 87-го песни, но я не фэн ни раннего, ни позднего Артиллери.<BR>Они для меня - идеальная "группа одного альбома". Котирую великолепный By Inheritance и последовавшее демо Mind Factory.<BR>До этого сыро слишком, после - тухло уже. Что первый камбэк в 99-м не удался, что нынешние альбомы не цепляют.<BR><BR>Они поймали вдохновение и нашли фишку в 90-м, нечто хорошее наклевывалось на демке потом, но в альбом не выросло,  не кстати распались, а спустя какое-то время попробовали вновь, но искра была уже утеряна.

tich666 03.03.2014 20:27:
Да это ясно, про камбэк неудавшийся. И пузатых ленивых мужиков на сцене. Я даже не удивляюсь. Не понимаю, что ты так расстроился. Этож априори было известно. 

Vlad 03.03.2014 21:13:
Тут согласен с тичем.

Seducer 04.03.2014 23:49:
Тич, да я даже не о качестве камбэк музла сейчас говорю.<BR><BR>Я просто видел живьем другие реюнионы. Coroner - боги. Forbidden - пиздаты. Carcass  - охуенны. At The Gates  - заебись. Примеров масса, именно по качеству игры.<BR>Artillery - очень средняя андеграундная клубная группа даже по российским меркам.



## Упоминания

### До дыр

Asmodeus 24.01.2001 06:01:
Все по очереди затирания:<BR>Scorpions, Artillery`87, Metallica (до 91-го), Napalm Death 90, Sepultura `89, Kreator`90... Потом стал затирать думовые группы: Candlemass(all), My Dying Bride & Anathema (в порядке появления новых альбомов), так же Amorphis`93 со следующими альбомами так уже не получилось почему то... В 95 году усиленно затирал Death "Symbolic", потом затер Kataklysm "Sorcery" & "Tample of Knowldge". Больше вроде так особо не затирал ничего...  Ах да,  еще Мегадетн затер все альбомы после 88 года.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Asmodeus 17.05.2001 08:05:
1. Scorpions (всё)+ UDO (accept)<BR>2. Grinder`89 "dead end"<BR>3. Artillery`87 <BR>3. Manowar`88 <BR>4. Metalica`91 <BR>5. Sepultura`91<BR>6. Napalm Death`90<BR>7. Death`90<BR>8. Slayer`86<BR>Из этого списка забыты только Скорпионс с Удой.

### любимые каверы

Thunderstorm 15.07.2001 20:08:
Blind gufrdian - Don't break the circle (Demon)<BR>Artillery - Razamanaz (Nazareth)<BR>Angel dust - The temple of the king (Rainbow)<BR>Iced earth - The ripper (Judas priest)<BR>Over kill - Tyrant (Judas priet)<BR>Grave digger - Children of the grave (Black sabbath)<BR>Rob Rock - Eagle (ABBA)<BR>Sodom - Turn your head around (Tank)<BR>Metallica - Last caress (Misfits)<BR>Megadeth - Anarchy in UK (Sex pistols)

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

rjh 05.09.2001 00:09:
Artillery(треш-метал из Дании) (Алма-Ата,1989г.)<BR>Коррозия Митала (Алма-Ата,1993г.)<BR>УДО(Алма-Ата,1997г.)<BR>СЕКТОР ГАЗА (Алма-Ата,1991 и 97г.)

### Стили

D1 13.11.2001 13:19:
Только, чур, никаких претензий ко мне по поводу определений стилей - не я это писал. <BR><BR>&gt;1: А что такое DOOM/THRASH/DEATH/BLACK/POWER/HEAVY/VIKING/GOTHIC METAL?<BR><BR>*  Какие музыкальные стили обсуждаются в SU.MUSIC.METAL, а какие нет, краткая характеристика.<BR><BR>1.1. HEAVY METAL (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>В том виде, в котором мы его лицезреем (и слушаем) в настоящее время, эта музыка появилась в конце 70-х - начале 80-х годов с такими командами, КАК BLACK SABBATH, JUDAS PRIEST, ACCEPT, MANOWAR, IRON MAIDEN. Это не очень быстрая, но довольно тяжелая (по меркам того времени), ритмичная музыка. По сути дела является утяжеленным хард роком, с более примоченными гитарами. В свое время понятие хард` н` хэви было весьма расплывчато и включало в себя любые мало-мальски тяжелые команды. Ветераны хэви большей частью существуют по сей день, и продолжают играть в этом стиле, но молодые хэви-метал группы уже не образуются. Самая "новая" среди известных - U.D.O.<BR><BR>1.2. SPEED METAL (Serge Dubakov)<BR>Очень быстрая, агрессивная музыка. Вокал обычно "кричащий" (screamin') или немного рычащий (growling). Упор в музыке делается на гитарные партии. Наиболее популярный в народе представитель этого жанра - дебют группы METALLICA ("Kill 'em all", 1983). Также рекомендуются к прослушиванию дебютные EP и альбом HELLOWEEN  ("Helloween miniLP", 1985, "Walls Of Jericho", 1985), два первых альбома BLIND GUARDIAN ("Battalions  of  Fear", 1988 и "Follow The Blind", 1989). Hy вообще в свое время в германии было достаточно большое количество банд, работающем в этом стиле, но популярности особенно в Совке они не приобрели (ANGEL DUST, PYRACANDA, etc.) Из ветеранов еще достаточную известность получили канадцы EXCITER.<BR><BR>1.3 POWER METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - POWER METAL. Облегченный, причесанный, удобренный мелодиями, красивыми гитарными соло и обычно high-pitched (с высоким и чистым голосом) вокалистом ВАРИАНТ SPEED METAL. виртуозная работа гитаристов (часто в группе два лидер гитариста). Часто команды в процессе своей эволюции отходили от канонического SPEED METAL и начинали играть POWER. Яркие представители - HELLOWEEN "Keeper...P.1", "Keeper... P.2", SCANNER, GAMMA RAY, и т.д. привилегию в этом стиле имеют немецкие команды. Hy и конечно же нужно упомянуть отца-вдохновителя всего немецкого speed/power metal - Кая Хансена<BR>(ex-HELLOWEEN [guitar,vocals], GAMMA RAY [guitar,vocals]).<BR>1.4 THRASH    (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>(SD) - THRASH. По сравнению с вышеупомянутыми стилями это был шаг вперед в экстремальности музыки. Трэш представляет собой жуткую смесь из предыдущих форм металла (хэви, спид, пауэр), панка/хардкора и, возможно, чего-либо еще. Основой трэша является ритм, и особого внимания гитарному или вокальному  мастерству тут не уделяется. Главное, как и в панке здесь драйв, энергетика, мощь и иногда техничность. Почему-то теперь стало немодным играть в песнях красивые и запоминающиеся соло на гитаре, что сказывается на однообразности музыки. Классические представители трэша - ANTHRAX с '84, METALLICA с 84-го по 88-й год, SLAYER, SEPULTURA MEGADETH, KREATOR, OVERKILL, MESSUGAH, SODOM '87, '89. Как и в случае с DEATH METAL (см. ниже) можно выделить ряд команд, играющим  TECHNO-THRASH, то есть более сложный по технике вариант трэша. Однако же очень часто он близок по звучанию либо к speed, либо к power metal. среди таких команд можно НАЗВАТЬ ICED EARTH, ANNIHILATOR, ARTILLERY, D.A.M. и др.<BR>

### Металл 80-х

Raoul 21.12.2002 00:57:
Я заранее прошу прощения у всех "бывалых" участников данной борды, если задаю глупый или неуместный вопрос. Я здесь человек новенький. <BR><BR>Я хотел бы знать, есть ли здесь люди, которые серьезно любят и интересуются Металлом 80-х? Помнят ли здесь такие группы, как Iron Angel, Maniac, Mad Max, Angel Dust, Artillery, Assassin, Bulldozer, Deathwish, Exumer, Living Death, Metal Priest, Razor и т.д.?<BR><BR>Или это я один такой остался ископаемый?

### Металл 80-х

Hugh G. Rection 21.12.2002 03:19:
Знаю/помню Iron Angel, Angel Dust, Artillery, Bulldozer, Razor ...<BR><BR>Эх молодежь ... Даже не знают что у Angel Dust было 2 альбома в 80-х - "Into The Dark Past" (1986), "To Dust You Will Decay" (1988). Iron Angel - еще одна классная группа. Помнится был у меня на кассете "Winds Of War". Кстати их оба альбома недавно переиздали на CD с бонус-треками.<BR><BR>Но я считаю что именно сейчас все стало намного интересней. Для меня старый Angel Dust, Iron Angel теперь звучат примитивно ... Хотя тоже классно иногда послушать ...

### Металл 80-х

Metalian 21.12.2002 03:22:
Artillery и MP знаю.<BR>Еще Bulldozer давно хочу где-нить найти переписать...

### Металл 80-х

Vic Thor 21.12.2002 09:25:
Maniac с их одноименным альбомом 85 года - одна из моих любимых хэви команд!<BR>Angel Dust, Artillery отличные группы<BR>Все группы из списка я слышал вобщем....<BR><BR>Angel Dust и сейчас существует<BR><A HREF="http://www.angel-dust.de/" target="_blank">http://www.angel-dust.de/</A>

### Металл 80-х

slesar 24.12.2002 16:21:
Из сабжа знаю (и располагаю альбомами) только:<BR>Iron Angel,  Angel Dust, Artillery, Bulldozer,  Exumer, Living Death...Но для меня это были всегда группы второго (если не третьего) эшелона...Так, водичка, которой иногда разбавлялись монстры навроде Мэйденов,  Слэйеров, Моторхэда или АС/ДС...<BR>Честно говоря, уже в 90-х данные команды ушли для меня в небытие...Хотя, ни в коем случае не утверждаю, что они - полный отстой...Для того времени были в полном порядке...Особенно, Angel Dustовский "Инто Тхе Дак Паст" мне нравился...<BR><BR>

### Металл 80-х

IronFelix 25.12.2002 14:48:
так что никто не слышал про Decimator?  тоже ведь с neat...<BR>ну ок...<BR><BR>кстати - а говорят что Artillery была в Москве - кто-нить там был?

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Total Recall

rjh 13.03.2003 20:43:
к нам в Алма-Ату в 89 году приезжала датская треш-группа Artillery!!!<BR>в Москве еще Black Sabbath в том же 89-м

### Трэш...

Metalian 25.06.2003 11:07:
Помимо названных<BR>Accuser<BR>Artillery<BR>Coroner<BR>Dark Angel<BR>Metal Church<BR>Overkill<BR>Possessed<BR>(из всех групп - все, что найдешь)<BR>Annihilator '89 '90<BR>Testament ранние

### Тексты отечественных групп

Seducer 20.10.2003 14:44:
А почему Helloween, Blind Guardian, Kreator, Tankard, Crematory не поют на  немецком? Arch Enemy, Dark Tranquillity, Entombed и др. не поют на шведском, Theatre Of Tragedy не поют по-норвежски, King Diamond  и Artillery не поют на дацком, Sinister, Asphyx и Pestilence никогда не пели на голландском, Amorphis, Sentenced, Children Of Bodom и Demilih ни поют по-фински???<BR><BR>"Уроццтво" - это такие топики.

### посоветуйте мне трэш

BigD 30.10.2003 20:31:
+<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Kreator "Terrible Certainty"<BR>Sepultura "Beneath the Remains"<BR>Artillery "Terror Squad", "By Inheritance"<BR>Flotsam & Jetsam "No Place for Disgrace"<BR>Destruction "Eternal Devastation" etc.<BR>Living Death "Protected from Reality" etc.

### посоветуйте мне трэш

BigD 31.10.2003 18:07:
Artillery "By Inheritance" когда-то на перацком цд выходил. Без второго трека почему-то :кранки:

### посоветуйте мне трэш

Вован 09.11.2003 01:09:
Веномстар, дать ARTILLERY заценить? Гениальная музыка! Тебе точно понравится!

### посоветуйте мне трэш

Dark Martyr 11.11.2003 20:33:
Вернемся к сабжу:<BR>Abattoir, Agent Steel, Artillery, Assassin, Bulldozer, Cacophony, Dark Angel, Death Angel, Destruction, Evildead, Exciter, Exodus, Flotsam And Jetsam, Holy Moses, Holy Terror, Iron Angel, Kublai Khan, Laaz Rockit, Living Death, Metal Church, Necronomicon, Overkill, Sodom, Testament и так далее, короче.<BR><BR>Это, типо, классика.

### *Лучшие из лучших (your opinion)?*

Багахульный Баец 22.12.2003 00:00:
Хуле выпендриваетесь? Если неохота советовать, молчите.<BR><BR>По сабжу:<BR><BR>Thrash:<BR><BR>Metallica (по 89 год включительно)<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Destruction<BR>Kreator<BR>Sodom<BR>Artillery<BR>Anthrax<BR><BR>Black:<BR><BR>Mayhem<BR>Burzum<BR>Darkthrone (на любителя)<BR>Nokturnal Mortum<BR>Satyricon<BR>Marduk<BR>Rotting Chist<BR>Emperor<BR><BR>Postblack:<BR><BR>Cradle Of Filth<BR>Dimmu Borgir<BR>Kovenant<BR><BR>Death/Grindcore<BR><BR>Benediction<BR>Carcass ранний<BR>Morbid Angel<BR>Vader<BR><BR>Heavy metal:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Accept<BR>U.D.O.<BR>Running Wild<BR><BR>Power metal:<BR><BR>Helloween<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR><BR>Doom/Gothic metal:<BR><BR>Tiamat ранний<BR>Tristania<BR>Sirenia<BR>My Dying Bride<BR>Katatonia<BR><BR>И на десерт - Melodic Death :)<BR><BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Seducer's Emrace :)<BR>At The Gates<BR>Children Of Bodom<BR><BR>P.S.  Еще послушай Finntroll, Kalmah, Lake Of Tears.<BR><BR>Вооот... Этого тебе не на одну неделю хватит, а дальше сам разберешься, что к чему.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### Всех с Великим Праздником 9 мая!

осперант 11.05.2004 21:06:
В частности<BR><BR> А.Д. Такой вопрос. Сейчас многими этого обсуждается. При вхождении в Вы были в Восточной Пруссии?<BR><BR>- Да, я закончил войну под Кенигсбергом.<BR><BR>- А.Д. Обсуждается, что были случаи насилия и мародерства с нашей стороны по отношению к немецкому населению. <BR><BR>- Ни в коем случае. Политсостав, СМЕРШ, контрразведка, мы, командиры, - все предупреждены. Потом мы не были живодерами ... Ни в коем случае.<BR><BR><A HREF="http://www.iremember.ru/artillerymen/panuev/panuev_r.htm" TARGET="_blank">http://www.iremember.ru/artillerymen/panuev/panuev_r.htm</A><BR><BR>

### Всех с Великим Праздником 9 мая!

thorax 11.05.2004 22:11:
2pafos: в свете 9 мая никакого. Просто не нужно наших солдат тоже агнцами представлять, все было. Хоть и дело правое, война есть война. И среди любого народа есть выродки и есть Люди. Или я неправ? Есть хорошие народы и плохие? Это уже другим попахивает:)))<BR><BR><A HREF="http://www.iremember.ru/artillerymen/kobyliansky/kobylyansky5a_r.htm" TARGET="_blank">http://www.iremember.ru/artillerymen/kobyliansky/kobylyansky5a_r.htm</A><BR>Я не вправе обойти и те факты, о которых особенно горько вспоминать. Вот что рассказала мне в июле 1945 года восемнадцатилетняя немка, по имени Анни.<BR>Она жила в фольварке километрах в тридцати от Пиллау. Когда стало известно, что приближаются советские войска, Анни, как почти все соседи, собрала в сумку нехитрые пожитки и отправилась в Пиллау, чтобы эвакуироваться морем. Преодолеть пешком расстояние до города не составляло проблемы для сельской девушки, но в самом начале пути она оступилась и болезненно подвернула ногу. Дальше пришлось ковылять, опираясь на палку, и Анни опоздала: в нескольких сотнях метров от причала её нагнали русские и приказали возвращаться домой. Обратный путь продолжался целую неделю, в течение которой, как она рассказала, с ней переспало почти девяносто солдат. "Я лишь недавно окрепла, больше недели лежала с температурой", - так закончила Анни свой печальный рассказ...<BR><BR><A HREF="http://www.iremember.ru/tankers/loza/loza1_r.html" TARGET="_blank">http://www.iremember.ru/tankers/loza/loza1_r.html</A><BR>В войну медицина работала хорошо, но случай, за что медиков следовало бы просто повесить! Ребята, Румыния тогда была просто венерическая клоака во всей Европе! Там ходила поговорка "Если есть 100 лей, то имей хоть королей!" Когда нам попадались в плен немцы, то у них у каждого в кармане было по несколько презервативов, штук по пять-десять. Наши политработники агитировали "Вот видите! Это у них, чтоб насиловать наших женщин!" А немцы были поумней нас и понимали, что такое болезнь. А наши медики хоть бы предупредили про эти болезни! И хотя мы прошли сквозь Румынию быстро, вспышка венерических болезней у нас была страшная. Вообще, в армии было два госпиталя: хирургический и ДЛР (для легко раненных). Так вынуждены были венерическое отделение открыть, хотя по штату это не было предусмотрено.<BR><BR><BR><BR>

### диски КУПЛЮ!

skok123 07.07.2004 21:03:
 Куплю, о цене договоримся.<BR> Лучше всего конечно родные, "пиратка" только в нормальном виде т.е. с обложками и  не на болванках.<BR> Предложения сюда: tattoo-house@mail.ru <BR>Artillery - Fear Of Tomorrow <BR>Artillery - Terror Squad <BR>Artillery - By Inheritance<BR>Venom - Calm Before The Storm<BR>Venom - Temples Of Ice<BR>Venom - The Waste Lands <BR>Razor - Decibels<BR>Razor - Custom Killing <BR>Sacrifice - Torment In Fire<BR>Sacrifice - Forward To Termination <BR>Interzone - Cydonia<BR>Blessed Death - Destined For Extinction<BR>E-X-E - Stricken By Might<BR>E-X-E - Sicker Than I Thought <BR>Exciter - Exciter <BR>Exciter - Kill After Kill<BR>Tyrant (Ger) - Running hot<BR>Tyrant (Ger) - "Blind Revolution" (Ruling The World)<BR><BR>

### диски КУПЛЮ!

skok123 25.07.2004 18:58:
Итак, окончательный - на сегодняшний день список.<BR> Деньги не проблема, пишите.<BR>Artillery - Terror Squad <BR>Artillery - By Inheritance<BR>Venom - Temples Of Ice<BR>Razor - Custom Killing <BR>Interzone - Cydonia<BR>Blessed Death - Destined For Extinction<BR>E-X-E - Stricken By Might<BR>E-X-E - Sicker Than I Thought <BR>Tyrant (Ger) - Running hot<BR>Tyrant (Ger) - "Blind Revolution" (Ruling The World)<BR>Poison(Ger) - Into The Abyss<BR>Deathwish - Demon Preacher<BR>Torch - Torch

### Металл 80-х

afina 08.08.2004 12:26:
меня как раз интересует Armored Saint 83, 84, 85<BR><BR>есть на CD:<BR>Armored Saint 87,91<BR>Artillery 85,87,90<BR>Whiplash 85,86<BR><BR>есть в мп3 256-320:<BR>Angel Dust 86,88<BR>Coroner 85,87,89,91,93<BR>Dark Angel 86,90,91<BR>Exciter 83,86,88,92<BR>Holy Moses 90<BR>Iron Angel 85,86<BR>Ratt 84,86<BR>Rosse Tattoo 81,82<BR>Sabbat 91<BR>Whiplash 89<BR><BR>Trouble и Catherdal за 80-ые. это правда не хеви-треш, а ранний дум, но цепляет не хуже :)<BR>также имеются Mekong Delta, Psychotic Waltz и Watchtower

### диски КУПЛЮ!

Jackydaw 14.10.2004 20:03:
Artillery "terror squad" (axekiller) видел здесь:<BR><BR><A HREF="http://www.transylvania.ru/catalog.php?sid=30282738496969534384&searchstr=artillery&searchtype=0" TARGET="_blank">http://www.transylvania.ru/catalog.php?sid=30282738496969534384&searchstr=artillery&searchtype=0</A>

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### вопросы про старый трэш

Костолом 11.03.2005 14:43:
Messiah<BR>- там такой злобный вокал, но не особо низкий, типа слееровского<BR><BR>Artillery<BR>-ну тут тоже вокал достаточно высокий, хотя вокиллер крутой<BR><BR>...

### вопросы про старый трэш

Painkiller 17.03.2005 15:13:
Bulldozer - хриплый вокал а-ля Кронос - Лемми.<BR><BR>Sabbat - хриплый резкий вокал, напоминающий Вотерса из Annihilator.<BR><BR>Artillery - чистый поющий вокал, не особо высокий.<BR><BR>Accuser - было вроде 2 вокалиста. Первый альбом 87  - вокал высокий кричащий, 88, 89, 91 - стандартный для немецкого трэша жесткий вокал. Поздние альбомы - низкий вокал по типу, скажем, Machine Head, и эти альбомы немецким трешем уже не являются - ребята решили играть модную музыку.<BR><BR>Protector - разные вокалисты, вокал достаточно стандартный - хриплый жесткий, местами рычащий. Хули, альбом 93 года у них вообще дэтовый.

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 13:28:
всех банд так сразу и не упомнишь...едйствительно, ГорПхест и Пестиленц рулят, а вот "патриархами" я бы их не стал называть. Калибр не тот!<BR><BR><BR>А творчество Кима Бенедикта Петерсена мне никеогда особо не нравилось. Во всяком случае, ох...но культовым его назвать сложно.<BR><BR>И главное - датских групп - одна-две и обчёлся. Illdisposed, Runemagick, Artillery, Mercyful Fate/ K.D....чё там ещё? собственно, не фонтан по сравнению с Швейцарией :-)<BR><BR><BR>Рапсодия, блиа...про неё даже в журналах типаа Сельская Маладёш знают, что это "среднеарифметический Хеллавин"... ;) Вот СадистЪ, например - но это исключение, которое тока подтверждает правило!<BR><BR>2 Гость: водка, секс и пироги - наши лучшие враги!!! МАЧИИ!! ;)

### Коммунизм против рока-битва титанов

Seeteufel 17.11.2005 17:55:
Ну, я имею в виду 1985-1987 годы. То есть, когда всё начало становиться более-менее легально. А в 88-м, да, вовсю распространились такие направления, как спид, трэш и пр. Подзабытые ныне Deathrow, Heathen, Nasty Savage, Grinder, Satan, Artillery... А ещё у каждого уважавшего себя поклонника металла имелась запись альбома Vampyre "Cry Out For Metal". А теперь напрягитесь и вспомните, что это такое. ;))<BR>Что же касается прикида и повадок "металлюг-пэтэушников", они и в конце 80-х не изменились.

### Металл 80-х

Kostolom 27.09.2006 18:31:
Artillery в конце эпохи Совка приезжали в Ташкент, вот это было дело.. ;)<BR>Меззроу, кстати, у меня весь есть. Не только единственный альбом, но и демки какие-то. (Читай: могу заделица :) )

### Металл 80-х

chaosmonger 29.09.2006 13:02:
2 Косто Спа за инфу.Я даже не знал что у Аккюзера столько альбомов.Who Dominate Who видел в продаже на виниле очень давно.У меня есть Дэтроу 86г. на болванке записанной с винила, если тебе интересно можно обмен замутить.Еще блиа огромная просьба - не дашь ссылку где Artillery неизданная лежит, и чо правда они в Ташкенте были? далековато Дания от чебурекии.   

### Металл 80-х

Kostolom 29.09.2006 13:32:
Chaosmonger:<BR>по поводу старья и прочих тем тебе сюда - <A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil</A> и <A HREF="http://doci.nnm.ru/metal_majesty" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/metal_majesty</A> - там кладези старого хеви и треша, кое-что я заливал (под ником Jack Luminous). Сайт несколько стрёмный по интерфейсу, но если юзать поиск, то всё будет :)<BR><BR><A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil/28.09.2006/artillery_mind_factorydemo/" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil/28.09.2006/artillery_mind_factorydemo/</A> - вот здесь и Артиллерия лежит неизданная :-) Насчёт Узбекистана точно не знаю, может, это просто легенда такая, но факт, что у них на "By Inheritance" есть песня "3.00 from Tashkent", неспроста же она появилась ;)<BR><BR>"Who Dominates Who" у меня есть на болванке, а вообще весь Аккюзер имеется - что-то на дисках, что-то в мп3... По поводу дискографий -  тебе сюда <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A> , там тоже кладези инфы.<BR><BR>Обмен, в общем, можно бы замутить.. а запись хорошего качества? ;) У меня Детроу в мп3 есть весь и 92 год - на цдре. В случае чего моё мыло kostolom_fb(сцабака)rambler.ru<BR><BR><BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.11.2006 13:06:
Penitent	Deserted dreams	Beyond	Dark Wave	270 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Runes Order	The hopeless Days	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Bluttaufe	Mein Fleisch An Derinen Lippen…	Christhunt	Melodic Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indoctrination Into The Cult Of Death	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Fall Of Devotion, Wrath And Blasphemer	Deathgasm	Pagan-black	270 руб<BR>As All Die	Victory  	Flood The Earth	ebm/industrial/ambient	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	Beyond	Death-grind	270 руб<BR>Spell Forest	Lucifer Rex	BTOD	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Belial Arisen	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Ordog	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Cryptic	Once Holy Realm	Dark Horizon	Black-metal	270 руб<BR>Death Slam	Jesus Christo Com	Rotthernness	Grindcore	270 руб<BR>Drawn And Quartered	Hail Infernal Darkness	Moribund Records	Death-grind	270 руб<BR>Drogheda	Celebrating Five Years Of Violence	Wild Rage	Grindcore	270 руб<BR>Fangorn	Fangorn	GUC	Death-doom	270 руб<BR>Horncrowned	The Rise Of Satan's Artillery	Goathorned Prod	Black-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Germ Of Erorr	Khaaranus	Grindcore	270 руб<BR>Cenotaph	Riding Our Black Ocean	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Cenotaph	9 Epic Tales And Death Rites	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Counterblast	Impassivity	Life On The Edge	Suicide black	270 руб<BR>Decieverion	Decieverion	Non Compos Mentis	Black-metal	270 руб<BR>Cemment	Lost Humanity	Eclipse Rec	Death'N'Roll	270 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

THOR 20.04.2007 17:53:
2ixtiandr, все это было трэщом изначально, или я, блять не прав? : ))<BR><BR>Что же на комбоях из ада было,умники, может быть металкор какой нить?: ))<BR>Да и тот же Анихилятор, Алиса из ада, тоже наверное павер? :))<BR><BR>Я уж промолчу про твою рецу на "новый" Танкард, безликий альбомчику 9 баллов поставить, ну-ну : )))куда мне до тебя знатока : ))<BR>Каноны жанра имелось ввиду, не та тупая примитивная долбежка от Маталлики и Оверкила.<BR>А то, что они развили из стиля трэщ.Каждая из перечисленых выше мной групп имеет лицо, а не жопу, в отличие от третьесортого дерьма, как Accu§er,Violent Force,Artillery,Deathrow,Headhunter,Holy Moses,Nuclear Assault...это навскидку только.<BR><BR>Тут не все немцы,конечны, но давайте и их тоже везите, замечатленьные безликие дерьмовые команды : ))

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Майор 20.04.2007 17:59:
продолжаю рыдать..<BR><BR>"Каждая из перечисленых выше мной групп имеет лицо, а не жопу, в отличие от третьесортого дерьма, как Accu§er,Violent Force,Artillery,Deathrow,Headhunter,Holy Moses,Nuclear Assault...это навскидку только"<BR><BR>Аффтар, пишшо ишшо..Жжошь!! <BR>

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Seeteufel 21.04.2007 04:51:
2THOR: Artillery, Deathrow, Nuclear Assault - по крайней мере, это уж отнюдь не третьесортное дерьмо.<BR><BR>2Ихти: поминать меня ни в пизду, ни в Красную Армию в топике, где я вообще не отмечался, да и вообще на форуме, где я уже давно ничего не писал... Ну что ж... Когда-нибудь, может, напишешь книгу о том, чем словоблудие отличается от рукоблудия. Удачи тебе... :hi:

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Seducer 24.04.2007 10:36:
2 THOR "Каждая из перечисленых выше мной групп имеет лицо, а не жопу, в отличие от третьесортого дерьма, как Accu§er,Violent Force,Artillery,Deathrow,Headhunter,Holy Moses,Nuclear Assault...это навскидку только."<BR><BR>Блядь, Artillery не трожь, сучара! Deathrow не трожь, гад! <BR>Accu§er звёзд с неба не хватали, но неплохая банда была!<BR><BR>Блядь, я понимая, почему на Москву часто гонят. Именно потому, что локальные уебашки, вроде Тора перебираются в Москву и становятся уебанами пафосными.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

facefate 03.05.2007 17:37:
продам или поменяю (не из москвы)<BR>cadaver - in pains .orig<BR>asphyx - the last one... orig<BR>pestilence -consuming impulce. orig<BR>atheist -elements .orig<BR>possessed -beyond the gates .combat<BR>mangled torsos -drawning of the dead<BR>sorrow- hatred and disgust<BR>turbo -last warrior<BR>blood feast -face fate. new reinasance<BR>blood feast - kill for pleasure ,new reinasance<BR>grave - in to the grave.orig<BR>grave-youll neve see.orig<BR>bolt thrower -the peel session.orig<BR>solitude from -within orig<BR>ancient rites- diabolic serenades.orig<BR>idjarn-nocturnal visions.orig<BR>ildjarn -forest poetry orig<BR>arcturus la masquerade inf.orig<BR>shizo-main frame collapse<BR>artillery- fear of tommorow<BR>mp-burstin out\getb it now<BR>repulsion-horrified 2cd<BR>forgotten tomb -negative magalomania<BR>belketre- ambre .tragik empire<BR>belketre\vlad tepech- march.tragik empire<BR>nachtfalke-first batles 2cd+dvd <BR>acid drinkers-streap tease .orig<BR>comecon -megatrends of brutality<BR>a tribute to catatonia -decembers songs.2cd<BR>если что-то заинтересовало пишите bloodfeast@inbox.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 08.06.2007 18:03:
To AnvadicA: про Heathen правильно подмечено, но отмечу, что по стопам Metallica "...and Justice for All" 1988 пошли многие команды в то время, появилась мода на среднетемповый притрэшованный метал - достаточно вспомнить диски Artillery и Flotsam and Jetsam того периода, не говоря о легионе групп из второй лиги типа Atrophy. Тренд появился, по-современному выражаясь. А с ex-гитаристом Heathen по имени Lee Altus, который сейчас в Exodus нарезает, мне абсолютно неожиданно удалось пообщаться в прошлом году в Бангкоке. Cлавный малый.

### Speed Metal - что это было?

Seeteufel 26.07.2007 17:35:
Так Reign In Blood в таком случае тоже можно назвать спид-металом. Ну хорошо, брутальным спид-металом. Как, кстати, и NUCLEAR ASSAULT первый. Быстро и прямолинейно.<BR><BR>ЗЫ: американский пауэр - METAL CHURCH, ICED EARTH, опять же, ранний OVERKILL, частично - ANNIHILATOR, ARTILLERY. Их вроде к этому направлению относят.

### Speed Metal - что это было?

Seeteufel 26.07.2007 18:03:
Да вот тут совсем недавно Steeler мне ставил кавер Аннигилятора на Эксайтер, который идёт бонусом к последнему диску ("Heavy Metal Maniac") - так это вообще быстрый хэви а-ля АССЕРТ. И ещё один альбом (не помню какой) их я слышал - там было что-то вроде павера как раз.<BR>А под словом "техно-трэш" мне всё-таки нечто другое представляется - те же ARTILLERY или FLOTSAM & JETSAM.

### Speed Metal - что это было?

Психастеноподобный истерошизоид 26.07.2007 19:22:
ARTILLERY разве американцы, не датчане? 

### Speed Metal - что это было?

Seducer 26.07.2007 20:49:
ARTILLERY, конечно, датчане и не американо-пауэр. Для меня - вполне европейский техничный и мелодичный треш.<BR><BR>Annihilator - просто техничный треш, правда, на ранних этапах у них были прогрессивные заморочки, но в качестве фишечек для отдельно взятых вещей.<BR><BR>Для техно-треша всё-таки важны заморочки, частая смена ритмических рисунков, темпа, усложнённая структура песен. Техно-треш, это. всё же, такие группы, как Mekong Delta, Watchtower, Deathrow, Wolf Spider...<BR><BR>С американопауэром у меня ассоциируются Nevermore, Iced Earth...<BR><BR>Что касается метлы, то Master Of Puppets или ...And Justice For All уж точно не спид и всё-таки к трешу ближе.<BR>Кстати, Megadeth поначалу тоже спид-металлом называли, что, думаю, справедливо по отношению к Killing Is My Business..., но не дальше.<BR><BR>Для меня спид - это всё же Exciter и, да, старый Helloween, до 2 кипера.<BR><BR>Diamond Head же - чистой воды NWOBHM (кстати, часто и raven относят туда же. <BR>Flotsam & Jetsam - имхо, просто скучный треш, который позже отклонился куда-то в сторону американо-пауэра. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 20.09.2007 11:31:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>Новое:<BR>CD:<BR>Anthrax-State of euphoria (Island, 1988)<BR>Gorefest-Mindloss (Nuclear Blast, 1993)<BR>Manowar-Kings of metal (Atlantic, 1988)<BR>Manowar-Louder than hell (Geffen, 1996)<BR>Paradise Lost-Gothic, EP (Peaceville, 1994)<BR>Rockhead-S/T (EMI, 1992)<BR>Suicidal Tendencies-How will I laugh…(Epic, 1988)<BR><BR>Винилы:<BR>Annihilator-Alice in hell (Roadrunner, 1989, inserts)<BR>Apocalypse(Swiss)-S/T (Under One Flag, 1988, inserts)<BR>Artillery-By inheritance (Roadracer, 1990, inserts)<BR><BR>Былое:<BR><BR>CD: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)<BR>Ozzy-Blizzard of Ozz (Jet, 1980)<BR><BR><BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Thrash - Metal

daxx 16.12.2007 22:39:
Artillery снова вместе и в золотом составе 90-го года, правда, без Ронсдорфа. И даты некоторые выступений уже запланированы. Уже есть 8 новых песен, но пока неизвестно, где и под каким именем они выйдут.<BR><BR>До сих пор не знаю, действительно ли были Artillery в СССР. На оф сайте есть их фотка с Красной площади <A HREF="http://www.stutzer-music.com/images/band/image_50.jpg" TARGET="_blank">http://www.stutzer-music.com/images/band/image_50.jpg</A> <BR>Мож, кто знает что по-подробнее?<BR> 

### Thrash - Metal

Grim Reaper 16.12.2007 23:34:
"Artillery снова вместе и в золотом составе 90-го года, правда, без Ронсдорфа. И даты некоторые выступений уже запланированы. Уже есть 8 новых песен, но пока неизвестно, где и под каким именем они выйдут."<BR><BR>Отличная новость!

### Thrash - Metal

Просто Лось 17.12.2007 11:39:
"До сих пор не знаю, действительно ли были Artillery в СССР. На оф сайте есть их фотка с Красной площади  <BR>Мож, кто знает что по-подробнее?"<BR>Были они в СССР в 89-ом году, концертов 10 дали. Не особенно в восторге они были от этой поездки, т.к. изначально это был задуман как промо-тур! И с деньгами там кидалово было. В ужасе вспоминают поездки на совковых поездах на расстояние в 1000 км.<BR>Кстати, выступать они будут на Метал Мании в марте 2008 года.<BR>2 Тор<BR>И в чем Хизен хуже Антракас? Хотелось бы аргументы услышать, а не твое стандартное "говно".<BR>

### Thrash - Metal

THOR 17.12.2007 11:57:
2Просто Лось, я не писал тут щас, что это "говно".<BR><BR>А хуже всем на мой взгляд,так как заштамнованая музыка с никаким вокалом, все имхо, время все правильно расставило по местам.<BR>Мне и  Artillery не нравится и еще куча подобных групп, это наверное для очень тру фэнов стиля.<BR><BR>Антаркс отцы, первые, если не ошибаюсь, кто смешал метал с реппом и сделал это очень классно, да и вообще, очень многое они в стиль принесли, а что можно разве такое сказать по отношению к группе Heathen ? <BR><BR>Да, взять альбом 1987 года Among The Living, такова альбома никогда не было и не будет в творчестве Heathen, альбом полностью шикарен.<BR>Мне лично больше нравится творчество Антракса с Беладоной с Бушем совсем не то.<BR>Да и Белладона по формату, как вокалист, куда лучше смотрится в Антраксе, чем в своих бледных сольниках.<BR>Опять это все моя точка зрения, со вкусами других спорить не буду, но все же есть неотъемлемые факты.<BR>А вот посмотрите двд с реюниона Антаркаса, это ведь :pray:<BR>Не знаю каким будет у них новый альбом, но надеюсь новый вокалист будет очень хорош : )

### Thrash - Metal

daxx 17.12.2007 15:23:
Никогда не понимал, чем Heathen так хорош. Ну да, есть неплохие песни, но в целом весьма заурядно. Исключительно на любителя.<BR><BR>Anthrax 80х вообще не обсуждается. Классный и самобытный трэшак был. В 90х попытались угнаться за модой, как многие другие... Результат лично меня удручает. Уж лучше распались бы в году 92-м. <BR><BR>"А хуже всем на мой взгляд,так как заштамнованая музыка с никаким вокалом, все имхо, время все правильно расставило по местам.<BR>Мне и Artillery не нравится и еще куча подобных групп, это наверное для очень тру фэнов стиля."<BR><BR>На вкус и цвет, как говорится.<BR><BR>2Просто Лось: да-а, видать, такая поездочка зарядила Artillery хорошей порцией злобы, и выдали они свой лучший альбом By Inheritance. Типа рецепт всем металлерам, хошь записать шедевр, накопи солидную порцию гнева... и денег ;)<BR><BR>2Indian: да, щас реформируются все кому не лень - Toxik, Powermad, Sacred Reich...<BR>А где ты слышал новую песню Artillery? мож, ссылку кинешь? 

### Thrash - Metal

Indian 17.12.2007 15:59:
daxx"А где ты слышал новую песню Artillery? мож, ссылку кинешь? "<BR><BR>Не,ты не так понял.Я не новую песню слышал а какуюто из старых по радио лет 7 назад.Даже успел ее тогда на кассету записать и крутил раз по 20 что дурной.)))

### Thrash - Metal

Seeteufel 18.12.2007 13:07:
---До сих пор не знаю, действительно ли были Artillery в СССР. На оф сайте есть их фотка с Красной площади---<BR><BR>Вот какую информацию я имею на этот счёт:<BR><BR>---А единственный концерт в Союзе они дали осеню 1989 года в Ташкенте. Хотя здесь куча противоречений и неточностей. Сам опрашивал ташкентских товарищей, так утверждали, что группа таки у них выступала тогда в каком-то ДК, но живых свидетелей шоу не нашлось.<BR>Дело было так. Летели "Артиллеристы" в Москву и Питер, чтоб там дать по концерту. Но в аэропорту нажрались, и занесло их в Узбекистан... Ну и композиции с 90-года все помнят.<BR>И вот кусок интервью кого-то из учатсников группы. К сожалению, оригинал не сохранился, так что копирую с текстовичка и без всяких опознавательных данных =((( И упомянута уже Алма-Ата.<BR>Цитата:<BR>Q: Would you mind sharing your experiences of playing in the Soviet Union in 1989? Where exactly were you playing, can you remember? It seems our authorities were aware of what could be expected from you and the fans at your gigs even before that tour started, so you were not allowed to play in the central cities like Leningrad, Minsk, Moscow, etc. Anyway, wasn't it an unforgettable experience for you to ram through the "iron curtain" and play in front of your Soviet fans?<BR>A: "Wow, this is going to be a long one… We started our "touring" in the Sovjet by playing two gigs in a town called Alma Ata, close to the Chinese and Mongolian border. The two shows were recieved with a mixture of reactions, from the "get up and get out" attitude for the elder Russians, to the screams from totally wild teenagers ready to rage on the place. It was actually great fun! Next stop was Tashkent, as you probably know, very close to the Afghanistan border, and therefore at the time crowded with military personnel and equipment. The difference was very obvious, and we couldn't help noticing that things were a bit more serious down there. But we had two gigs in Tashkent as well, and the vision was even more extreme: We were the third of four bands, the first two bands were like a New Wave band, and a Garage Rock-band, so the elder Russians were "sorted" out. When we entered the stage it was as silent as a tomb… totally darkness… and then we let Hell break loose as we usually did, the lights were on… First there was a sort of shock in their faces, and then they started jumping around, heavier and heavier, faster and faster… wow man… then some of them started to enter the stage, but were taken down by officials, but there were only a few of them, and there were a lot of kids, so eventually the kids won and entered the stage in a huge number. Normally we would expect them to stagedive the hell outta there, but not this lot, no, they stayed on the stage, and their number fast increasing, so much that after a short while we (the band) couldn't see each other, and it was a BIG stage, it was pretty awesome…!! And that was only the first day!!! So we were told that the Politbureau had announced that we were decadent and that we would not be allowed to play in Usbekistan ever again. And the next day we were, instead of going on a plane to fly to our next planned destination, we were put on a train for Moscow. The trip was supposed to take 2 days, but when we woke up on the second day we were travelling in the opposite direction…??? We were actually never told the exact reason for our sudden detour, which brought us to the Trans Siberian line, but the outcome of it all was that we ended up travelling by train for five days…!!! And then, when we got to Moscow, naturally all the gigs we were supposed to play there were cancelled due to the delay… But you're absolutely right, it was an unforgettable experience…---<BR><BR>(с)

### HOLY MOSES в Москве 18 мая

ward 28.03.2008 07:29:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/711/large/28032871505_Holy%20Moses.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/711/large/28032871505_Holy%20Moses.jpg</A><BR><BR>Holy Moses (Germany)<BR>Arda (Москва)<BR>18 мая, клуб «Точка», 19:00<BR>Предварительная продажа от 700 руб., в кассе клуба, магазинах «ЗигЗаг», «Рок-арсенал».<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Помните, в конце восьмидесятых гремел по всему миру легендарный трэш-акт Holy Moses с самой брутальной вокалисткой Сабиной Классен и её братишкой гитаристом Энди? Классные альбомы "Queen Of Siam", "The New Machine Of Liechtenstein", "World Chaos", выступления вместе с Holy Terror, Sacred Reich, Forbidden, Artillery...<BR><BR>До сих пор Holy Moses еще ни разу не посещали Россию с туром. И 18 мая эта легенда выступит с самыми лучшими песнями со всех альбомов в клубе Точка. Концерт откроет группа «Арда», уже завоевавшая сердца аудитории и неизменно собирающая полные залы, группа - "Открытие 2004 года в России" по версии ведущего издания о тяжелой музыке, журнала Dark City, получила премию "Metal Olympic 2004" в номинации "Прорыв Года".<BR><BR>Предварительная продажа от 700 руб., в кассе клуба, магазинах «ЗигЗаг», «Рок-арсенал».<BR>Вход в клуб открыт с 19.00 <BR>Начало концерта в 20.00<BR><A HREF="http://www.holymoses.de" TARGET="_blank">http://www.holymoses.de</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/holymosesgermany" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/holymosesgermany</A><BR><A HREF="http://www.arda.su" TARGET="_blank">http://www.arda.su</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ardamsk" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ardamsk</A><BR>  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.02.2009 21:11:
продается двд Artillery "One foot in the grave..."<BR>Metal mind 2008 цена-500р<BR>8905 5479210

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2009 19:18:
Abнdos 2004 cоюз-100<BR>King diamond-"Give me yuor soul" irond-100<BR><BR>Фирма:<BR>Unearth-"In the eye of fire"-250<BR>Artillery dvd "one foot..." metal mind-450<BR>donor "triangle of the lost"-500 rare cd displeased rec<BR>Mystik "Perpetual being"1994 massacre-250<BR>Decision d "moratoria"crypta rec-550 rare<BR>8926 7216 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.03.2009 23:49:
Инемного из фирменаго:<BR>Unearth-"In the eye of fire"-250<BR>All that remains-"This darened heart"-300<BR>Allthat remains-"Behind silence and solitude"-250<BR>Artillery dvd "one foot..." metal mind-400<BR>donor "triangle of the lost"-500 rare cd displeased rec<BR>Mystik "Perpetual being"1994 massacre-250<BR>Decision d "moratoria"crypta rec-550 rare<BR>White thrash-"white thrash"-300 atlantic<BR><BR><BR>89267162 666<BR>

### Новинки 2009

no more links 18.06.2009 20:28:
да, новый Obituary весьма такой сочный, вполне бы покатил как законный наследник World Demise)) вообще, слышно, что за основу они взяли опусы 92/94. Медленные темы как раз круто идут! :ап: ну, а быстрых раз-два и обчелси...)<BR><BR>и вот что тут вышло - Artillery 2009 "When Death Comes" :ого:<BR>никогда не любил эту группу, и прошлый их "возврат" в лице "B.A.C.K." (1999) вообще никак мне не прокатил... а тут что-то зацепило, во дела))) майспэйс вот слушаю! а щас и альбомчик качну. если кому надо, то вот: <BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/12706526" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/12706526</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/12706527" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/12706527</A><BR>(за 100%-но "трушные" 320 не ручаюсь)

### First Pressing!!!

shah 23.06.2009 14:51:
по поводу первого пресса следующих групп iron maiden, deep purle, led zeppelin,queen,doors кому он нужен и цена на них 6 7 долларов ,первый пресс как вижу на ебее катируется  только меттал и  следущие  группы из метала это accuser,deathrow,living death,artillery,high tension,s.a.d.o,sinner 

### Thrash - Metal

Upstriver 29.07.2009 14:50:
из старичков порадовали и не побоюсь этого слова удивили все :) с большой опаской ждал релизы, но все очень и очень хорошо.<BR><BR>Artillery + Bulldozer и потом уже Sacrifice <BR><BR>А вот новость, что ANTHRAX подтвердили отставку вокалиста Dan Nelson меня расстроила. во-первых, отложат альбом, т.к. скорее всего будут переписывать партии. во-вторых, вокалера нашли просто отличного. видел его в деле - в ANTHRAX вписался на отлично. так что очень жаль.

### Лучший метал-вокал XX века

shah 05.11.2009 23:49:
ralf scheepers,king diamond,ozzy,halford,fleming ronsdorf [artillery],blackie lawless,freddie mercury

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 14.12.2009 22:17:
	<BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Too Late to Pray" 500 р<BR>Tyrant (USA) "King Of Kings" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR><BR>============================================================<BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на лицензию (в отличном состоянии, есессно):<BR>============================================================<BR><BR>AC/DC &lt;Who Made Who&gt; 1986<BR>ARTILLERY &lt;When Death Comes&gt; 2009<BR>EXTREME &lt;Saudades De Rock&gt; 2008<BR>MASTERPLAN &lt;Enlighten Me&gt; 2002<BR>MASTERPLAN &lt;Masterplan&gt; 2003<BR>MASTERPLAN &lt;Back For My Life&gt; 2004<BR>MASTERPLAN &lt;Aeronautics&gt; 2005<BR>MASTERPLAN &lt;MK II&gt; 2007<BR>MR. BIG &lt;Back To Budokan&gt; 2009<BR>SODOM &lt;Agent Orange&gt; 1989<BR>SODOM &lt;Persecution Mania&gt; 1987<BR>U.D.O. &lt;Timebomb&gt; 1991<BR><BR>+ на кое-что из DESTRUCTION, BOLT THROWER, <BR>+ на почти любые альбомы SENTENCED, PAUL GILBERT<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.05.2010 20:09:
Abismo Eterno La Ultima Elegia Del Guardian 2002 Black Castle Records<BR>Allegiance Destitution 1994 Independent<BR>Artillery Fear of Tomorrow 1985/1998 Axr Killer<BR>Artillery Terror Squad 1987/1998 Axr Killer<BR>Assassin (Ger) The Upcoming Terror 1986/1998 AxeKiller<BR>Benighted Leams Caliginous Romantic Myth 1996 Supernal Music<BR>Benighted Leams Ferly Centesms 2004 Supernal Music<BR>Bewitched (Chl) Somewhere Beyond The Mist 2001 Conquistador Records<BR>D.A.M. Inside Out 1991 Noise<BR>Drudkh Lebedynyy Shlyakh (The Swan Road) 2005 Supernal Music<BR>Eterne Deadauthor 1996 Candlelight<BR>Genocidio Genocidio 1988 Voice Music<BR>Grinder The 1st EP 1990 No Remorse Records<BR>Hawaii One Nation Underground 1983/1992 Reborn Classic<BR>Hurricane Over The Edge 1988 Enigma<BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 Hammerheart records<BR>Lawnmower Deth Billy 1993 Earache Records<BR>Lunatic Gods Inhuman and Insensible 1996 Polyphemus Records<BR>Malevolent Creation Retribution 1992 Roadracer<BR>Oceans of Sadness Laughing Tears * Crying Smile 2002 LSP Company<BR>Pleurisy/Asgaia split Unholy Spheres / Waves 1997 Magnificence<BR>Protector Leviathan`s Desire/Urm The Mad 1990 (Jap) Teichiku Rec.<BR>Visceral Evisceration Incessant Desire For Palatable Flesg 1994/2001 Napalm Records

### Х****(censored)!!!!!!!!!

shah 09.08.2010 14:11:
просто   названия этих   групп на слуху поэтому и выезжают на старом имени,вон vendetta например кому она нужна с новым составом назовись как не будь по другому ,а так все знают vendetta была же хорошая группа вот и идут,просто у поклоников металла 80 крепко засели в голове эти названия assassin,necronomicon,artillery,за настольгией ходят 

### Х****(censored)!!!!!!!!!

shah 14.08.2010 21:45:
проблема сегодня с вокалистами,artillery,accuser,grinder вот у этих вокалеры просто классные были

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:40:
ANTHRAX Fistful of Metal/Armed and Dangerous (2 cd) Переиздание SPV 1998 500<BR>ANTHRAX Among The Living Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX State Of Euphoria Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Persistence of Time Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Sound of White Noise digipack Переиздание Nuclear Blast 2003 350<BR>ANTHRAX Stomp 442 300<BR>ANTHRAX Volume 8 - The Threat is Real 300<BR>ANTHRAX We've Come for You All плюс сингл Summer на отдельном диске 350<BR>APOCALYPTICA Reflections 300<BR>ARCH ENEMY Wages of Sin (2 cd) второй диск - редкие вещи, кавера 400<BR>ARCHETYPE Dawning Первое издание self-rerlease 400<BR>ARK Ark 300<BR>ARK Burn the sun 300<BR>ARMED FORCES Take on the Nation 450<BR>ARMORED SAINT Symbol of salvation первопресс 450<BR>ARMORED SAINT Revelation (2-cd) 450<BR>ARTCH For The Sake Of Mankind (2 cd) 400<BR>ARTILLERY Fear Of Tomorrow переиздание Axe Killer 500<BR>ARTILLERY Terror Squad переиздание Axe Killer 500<BR>ASTRAL DOORS Of the Son and the Father 300<BR>ASTRAL DOORS Evil Is Forever 300<BR>ASTRAL DOORS Astralism 300<BR>ATHEIST Elements переиздание Releapse с кучей бонусов 350<BR>ATROPHY Violent By Nature Переиздание metalmind digipack 350<BR>ATTACKER Battle At Helms Deep 350<BR>AURORA Sadiam (EP) rare! 400<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 1 350<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 2 350<BR>AVENGER Too Wild to Tame - The Anthology (2 cd) Два полных альбома - Blood Sports / Killer Elite (1984/1985) + редкие треки 400<BR>AXXIS Kingdom Of The Night 300<BR>AYREON Into the electric castle (2 cd) Первое издание, box 500<BR>BALANCE OF POWER Heathen Machine 300<BR>BALLISTIC Ballistic 300<BR>BATHORY Twilight Of The Gods 350<BR>BATHORY Deastroyer of worlds 300<BR>BENEDICTUM Uncreation 300<BR>BEWITCHED Pentagram Prayer Первопресс Osmose 550<BR>BIOMECHANICAL The Empires of the Worlds 300<BR>BLACK SABBATH Heaven & hell Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Live evil Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Seventh star Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Eternal Idol Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Headless Cross Переиздание I.R.S. (classic rock series) БЕЗ БУКЛЕТА! 150<BR>BLACK SABBATH TYR Переиздание I.R.S. (classic rock series) 300<BR>BLACK SABBATH Dehumanizer 300<BR>BLAZE Tenth Dimension (2 cd) digipack. второй диск - редкие и концернтные вещи. Чуть рассохся дигипак 400<BR>BLAZE Blood & Belief 300<BR>BLESSED DEATH Destined For Extinction переиздание old metal 350<BR>BLIND GUARDIAN Battalions of fear 350<BR>BLIND GUARDIAN Follow the blind 350<BR>BLIND GUARDIAN Tales from the Twilight World 300<BR>BLIND GUARDIAN Somewhere far beyond 300<BR>BLIND GUARDIAN Tokyo Tales 300<BR>BLIND GUARDIAN Imagination from the other side 300<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall in middle-earth 300<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 300<BR>BLIND GUARDIAN Live (2 cd) 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (2 cd) digipack. Второй диск - интервью, мультимедиа 400<BR>BOB CATLEY When Empires Burn 300<BR>BOB CATLEY Spirit of Man 300<BR>BOLT THROWER Mercenary 350<BR>BOLT THROWER Honour - Valour - Pride digipack. 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   NEARLY NEW      2900 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Artillery                 1990 By Inheritance (Roadracer KOREA Press) 950<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 <BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1000<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR><BR><BR><BR>ИЩУ!!!<BR>AUTHORIZE The Source of Dominion 1991 Putrefaction Rec<BR>ANTROPOMORPHIA Necromantic Love Songs 1993 Blackend Rec<BR>GOREMENT The Ending Quest 1994 Crypta Records<BR>DEMIGOD Slumber of Sullen Eyes 1992 Drowned Rec<BR>EPITAPH (Swe) Seeming Salvation 1992 Thrash Rec<BR>EXCRUCIATE Passage of Life 1993 Thrash Records<BR>BURIAL-RELINQUISHED SOUL 1993 WEST VIRGINIA <BR>UTUMNO Across the horizon 1993 Cenotaph  Rec.<BR>WOMBBATH Internal caustic torment 1993  Thrash Rec.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2011 15:12:
Venom "Prime evil" 1989 Under one flag cd36 orig mint cond!-1100<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500r<BR><BR>распродажа:<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-400<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>Machine Head - (USA) - The Burning Red roadrunner 1999-350<BR>Machine Head (USA) - Through the Ashes of Empires roadrunner 2003-300 <BR>Angel Witch-Angel Witch 2005 reissue slipcase-400<BR><BR>Япония:<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan with obi mint!-1100<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-700r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.04.2011 13:19:
Обновленный актуальный списог:<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1100r<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-800r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-650r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт-650<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-450<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-450<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>Atheist - Jupiter 2010lim. digi, Season of Mist нов.-500р<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-800r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Elegy "forbidden fruit" T&T rec-300r<BR>Japan^<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1100<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-750r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR> tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 20:47:
angel dust вообще по супер дорогой цене разбирается а у artillery один вокалист чего стоит

### Новинки 2011

Дофф 01.05.2011 13:18:
Artillery - My Blood<BR>годная тру трэшовая пластинка. В меру мелодичная. Такая - образцово-сделанная.<BR>7/10<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=K8d0i3hvmuo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=K8d0i3hvmuo</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.05.2011 21:20:
по 400:<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR><BR>Metallica "Kill em all" 12 track no ifpi!-1200 mint condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.05.2011 16:03:
по 400:<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-700r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-300r<BR><BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-700r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-400<BR><BR>Metallica "Kill em all" 12 track no ifpi!-1200 mint condition<BR>D.R.I. "4 Of A Kind" ORG 1st ENIGMA usa 1988 exellent-1000r<BR>Creepmime "Chiaroscuro" 1995 mascot orig 700r techno-death<BR><BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 Super masters series with obi!!-1100r как новый<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR><BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-900r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-500r<BR>Скидки при покупке от 3 сд!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shah 19.05.2011 13:46:
беру первопрессы и японию,только потому что все переиздания сделаны  либо убого ,либо слишком дешего и выглядят как сраная лицензия,пример тому издания judas priest-переиздания от сони сраное,deathrow-первые два переиздания это вообще хуже чем левак такого говна от этой конторы не видел displesed rec,metal mind-сраные дигипаки без фоток и оформления, исключение только бокс artillery остальной развод от этой компании это ltd 2000 copies которых намного больше 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2011 10:35:
Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-300<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-700r<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-700r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-300r<BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 Super master series obi mint-1100<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Darxon "shout" mausoleum 1992 mint! german hard n heavy!-800<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-650<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-600<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR><BR>Wehrmacht "Biermacht/shark attack" shark009 orig! 1989 mint-1500<BR>Excel - the jokes on you CD ORIGINAL CAROLINE 1989-1000<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan cd with obi 1press near mint-1100<BR>Tankard "Two Faced" noise 1993 orig-850r <BR>mint<BR>Titan Force "Titan force" A-B-S classics issue-600r rare!<BR>Titan force "Winner/loser" OLD metal reissue-400 rare<BR>все минт.<BR><BR>Godflesh "Slavestate" 1991 relativity -300r(пробит буклет)<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 500r<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-500r<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight - ORG 97 - CD-450<BR>Entombed "morning star" japan press with obi-750<BR>Thanatos Angelic Encounters 2000 hammerheart rec orig-550<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2012 23:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Eat The Heat" BMG reissue 300 р<BR>Accept "I'm A Rebel" SPV SuperValue 300 р<BR>Arcturus "The Sham Mirrors" 500 р<BR>Artillery "When Death Comes" limited edition digi 600 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Exodus "Tempo Of The Damned" 2CD Nuclear Blast Deluxe Edition 1200 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Racer X "Live At The Whisky Snowball Of Doom" 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 600 р<BR>Stradlin, Izzy "117 degrees" 600 р<BR>Toxic "Think This" Displeased Records reissue 500 р<BR>Toxic "World Circus" Displeased Records reissue 500 р<BR>Trojan "Chasing The Storm" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 600 р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2013 16:03:
Bruce Dickinson "Scunkworks" 1996 raw power orig! near mint-550r<BR>Physical Attraction "The fool lead the blind" progress rec 1994-800<BR>Artillery "When death comes" metal mind 2009-500<BR>Agressor "Medieval Rites" 1999 orig SOM digi near  mint!-500<BR>Broken Edge "Cold Lies" 1996 orig self relies french thrash mint-500<BR>Anacrusis "reason" 1990 active orig press mint-1300<BR>Anacrusis "Manic Impressions" 1991 metal blade orig press mint-900<BR>Anacrusis "Screams and Whispers" 1993 metal blade orig press-700<BR>Agent Steel "Skeptics Apocalypse" Pricekillers series orig press from Roadracer RO9596-2 mint!-1600r!<BR><BR>Mercyful Fate "Melissa" roadrunner reissue digipack (bonus tracks)-500r<BR>Mercyful Fate "The Beginning" 1997 remaster-500r<BR>Death Angel "The Art of Dying" 2004 nuclear blast orig boxset with dvd! mint-650r<BR>Death Angel "Killing Season" 2008 limited edition with dvd set-650r mint<BR>пересыл ЕМС почтой заказа от 2000р-бесплатно<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.09.2013 16:07:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки).<BR><BR>Плюс акция: к каждому фирменному один лицензионный дается в подарок. :)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" 200 р  [1]<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Eat The Heat" BMG reissue 300 р<BR>Arcturus "The Sham Mirrors" 500 р<BR>Artillery "When Death Comes" metalmind digipack 2 bonus tracks 500 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Chrome Division "Doomsday Rock 'N Roll" 200 р [2]<BR>Cradle Of Filth "Nymphetamine" 2CD deluхe 500 р<BR>Cradle Of Filth "From The Cradle To Enslave" 400 р<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 2CD (Koch) 600 р<BR>Cradle Of Filth "Thornography" deluxe (bonus mvi) 500 р<BR>Darkness,The "Permission To Land" 300 р<BR>FM "Indiscreet" (Bad Reputation 8 bonus tracks) 400 р [3]<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD 500 р [4]<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Trojan "Chasing The Storm" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 23:41:
Loudblast "Cross the Threshold" 1995 noise orig like new!-1400<BR>Loudblast "Sublimine dementia" 1993 noise like new!-1500<BR>Artillery "Terror squad" 1987-1998 axe killer rereliese rare!near mint-1000<BR>Artillery "Fear of tommorrow" 1998 axekiller rare rereliese-1000<BR>Agressor - Towards Beyond / ORG 92 Black Mark как новый!-4500р<BR>

### начали за здравие, кончили за упокой

tich666 03.11.2013 12:49:
Sacred Reich<BR>Re- Animator<BR>Annihilator<BR>Testament<BR>Death Angel<BR>Artillery<BR>Iron Angel<BR>Тысячи их...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 21.03.2014 14:55:
Чистка полок. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality   [Earache]<BR>Anacrusis &#8206;– Reason   [1st press, Active Records] <BR>Artillery &#8206;– By Inheritance   [Japan 1st press, Apollon, без оби]<BR>Anata &#8206;– The Conductor's Departure  [запечатан, Earache, Wicked World]<BR>Benediction – Grind Bastards   [1st press, digi, Nuclear Blast]<BR>Bitter End - Harsh Realities  [1st press, Metal Blade]<BR>C.I.A. - In The Red  [1st press, Under One Flag]<BR>Coroner – Grin    [1st press, Noise]<BR>Depressive Age – First Depression   [1st, GUN Records] <BR>Depressive Age – Lying in Wait   [1st, GUN Records] <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost   [1st press, Mausoleum] <BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson   [1st press, Black Mark]<BR>Exocet &#8206;– Confusion   [1st press, Massacre]<BR>Exodus – Another Lessons In Violence   [Century Media] <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro   [1st press, MCA Records] <BR>Ignorance – Positively Shocking   [1st press, Metal Blade] <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]   300<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]<BR>Megadeth – Countdown To Extinction   [Japan 1st press, OBI, Capitol] <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] <BR>Overkill – Horrorscope   [1st press, Megaforce] <BR>Overkill &#8206;– W.F.O.   [1st press, Atlantic]<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination   [AFM Records] <BR>Pariah - To mock a killing bird   [Japan 1st press, Geffen] <BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact   [1st press, Cyber]<BR>Psychopath – Making The Transition   [1st press, C+C Major Records]<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design   [self-released]<BR>Possession - The Unnameable Suffering   [1993, 1st press, self]<BR>Raven - Architect Of Fear   [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]<BR>Septic Flesh – Communion   [sealed, Season of Myst]<BR>Sepultura - Third World Posse   [1st press, Roadracer]<BR>Sodom – Agent Orange   [1st press, SPV]  550<BR>Therion - The Miskolc Experience   [2xCD + DVD, Nuclear Blast]<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor  [Japan 1st press, Pony, OBI]<BR>V/A - Thrash The Wall	   [1st press, Roadrunner]<BR>Wayd - The Ultimate Passion   [Metal Age Productions]<BR>Wayd - Barriers   [Metal Age Productions]   <BR>Wayd – Decadance   [Metal Age Productions] <BR>Wayd - Ghostwalk [Hrom Records]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2014 10:07:
Фирма и япония. Личная встреча в Москве или Питере. Остальные города и страны - Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality [Earache]<BR>Artillery &#8206;– By Inheritance [Japan 1st press, Apollon, без оби]<BR>Benediction – Grind Bastards [1st press, digi, Nuclear Blast]<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade]<BR>C.I.A. - In The Red [1st press, Under One Flag]<BR>Depressive Age – First Depression [1st, GUN Records] <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost [1st press, Mausoleum] <BR>Exocet &#8206;– Confusion [1st press, Massacre]<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro [1st press, MCA Records] <BR>Ignorance – Positively Shocking [1st press, Metal Blade] <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic] 300<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] <BR>Overkill – Horrorscope [1st press, Megaforce] <BR>Overkill &#8206;– W.F.O. [1st press, Atlantic]<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination [AFM Records] <BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press, Geffen] <BR>Psychopath – Making The Transition [1st press, C+C Major Records]<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released]<BR>Possession - The Unnameable Suffering [1993, 1st press, self]<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]<BR>Septic Flesh – Communion [sealed, Season of Myst]<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer]<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor [Japan 1st press, Pony, OBI]<BR>V/A - Thrash The Wall	 [1st press, Roadrunner]<BR><BR>Личная встреча в Москве или Питере. Остальные города и страны - Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 23.04.2014 16:31:
Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны Почта России. Пишите цену (разумную), за которую готовы купить тот или иной диск на почту. С большой долей вероятности я на нее соглашусь. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality   [Earache] <BR>Artillery &#8206;– By Inheritance   [Japan 1st press, Apollon, без оби]  <BR>Bitter End - Harsh Realities  [1st press, Metal Blade]  <BR>C.I.A. - In The Red  [1st press, Under One Flag]   <BR>Depressive Age – First Depression   [1st, GUN Records]  <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost   [1st press, Mausoleum]  <BR>Exocet &#8206;– Confusion   [1st press, Massacre]   <BR>Exodus – Another Lessons In Violence   [Century Media]   <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro   [1st press, MCA Records]  <BR>Ignorance – Positively Shocking   [1st press, Metal Blade]  <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]  <BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]   <BR>Megadeth – Countdown To Extinction   [Japan 1st press, OBI, Capitol]  <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби]   <BR>Overkill – Horrorscope   [1st press, Megaforce]   <BR>Overkill &#8206;– W.F.O.   [1st press, Atlantic]   <BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination   [AFM Records]    <BR>Pariah - To mock a killing bird   [Japan 1st press, Geffen]   <BR>Psychopath – Making The Transition   [1st press, C+C Major Records]  <BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design   [self-released]  <BR>Possession - The Unnameable Suffering   [1993, 1st press, self]   <BR>Raven - Architect Of Fear   [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]  <BR>Septic Flesh – Communion   [sealed, Season of Myst]   <BR>Sepultura - Third World Posse   [1st press, Roadracer]    <BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor  [Japan 1st press, Pony, OBI]  <BR>V/A - Thrash The Wall	   [1st press, Roadrunner]   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 12.05.2014 15:53:
распродажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны Почта России. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality [Earache] 250<BR>Artillery &#8206;– By Inheritance [Japan 1st press, Apollon, без оби] 1000<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 400<BR>C.I.A. - In The Red [1st press, Under One Flag] 200<BR>Depressive Age – First Depression [1st, GUN Records] 500<BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost [1st press, Mausoleum] 700<BR>Exocet &#8206;– Confusion [1st press, Massacre] 400<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 200<BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro [1st press, MCA Records] 300<BR>Ignorance – Positively Shocking [1st press, Metal Blade] 300<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic] 250<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark] 700<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 700<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 600<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination [запечатан, AFM Records] 300<BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press, Geffen] 400<BR>Psychopath – Making The Transition [1st press, C+C Major Records] 800<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Possession - The Unnameable Suffering [1993, 1st press, self] 400<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Septic Flesh – Communion [sealed, Season of Myst] 400<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 400<BR>Therion - The Miskolc Experience [DVD+2CD, Nuclear Blast] 700<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor [Japan 1st press, Pony, OBI] 400<BR>V/A - Thrash The Wall	 [1st press, Roadrunner] 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.07.2014 10:21:
In Flames - The Jester Race 1996, Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks TFCK-88777 600r<BR>Artillery 1990 By inheritance 1 JAPAN press no obi FEMS APCY-8015 MINT! 1200r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
все Япония кроме где указано EU,USA..	<BR>состояние в основном хорошее	<BR><BR>все вопросы на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>16,5	ACCEPT	RESTLESS AND WILD..OBI<BR>20,5	A-HA	FOOT OF THE MOUNTAIN..OBI<BR>11	ANDI DERIS	COME IN..OBI<BR>11	ANDRE ANDERSON	1000 MILES AWAY..OBI<BR>12	ANDRE MATOS  (ANGRA)	TIME TO..OBI<BR>8	ANGRA	RAINY NIGHTS  3TRACK SINGLE  CARDBOARD <BR>17	ANNIHILATOR	All for You..OBI<BR>17	ANNIHILATOR	IN COMMAND LIVE  89-90 obi<BR>10,5	ANTHRAX	SOUND OF..<BR>16	ANTHRAX	AMONG THE..OBI<BR>20	ARTILLERY	BACK…OBI<BR>25	AXEL RUDI PELL	MASQUAERADE BALL..OBI<BR>15	BLACKMORE'S NIGHT	Shadow Of The Moon SLIPCASE OBI<BR>15	BLIND GUARDIAN	Imaginations From The Other Side SLIPCASE  ..STICKER<BR>11	BLIND GUARDIAN	A PAST AND…MCD..OBI<BR>15	BON JOVI	KEEP THE FAITH  2CD..OBI<BR>13	BRUCE DICKINSON	ACCIDENT OF BIRTH..OBI<BR>11	BURNING POINT	FEEDING THE..OBI<BR>20	CEMETARY	BLACK VANITY..OBI<BR>19	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>16,5	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>10,5	COCOBAT japan	STRUGGLE..OBI<BR>19	CRADLE OF FILTH	DUST AND HER…..OBI<BR>16	CRYPTOPSY	WHISPER…OBI<BR>20	DANGER DANGER	SCREW IT!..OBI<BR>12	DEF LEPPARD	HYSTERIA..OBI<BR>18	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>16	DREAM THEATER	OCTAVARIUM..OBI<BR>16	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>13	DREAM THEATER	LIVE AT MARQUE..OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	CRYPTIC…OBI<BR>25	EDGE OF SANITY	NOTHING…OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	PURGATORY..OBI<BR>20	FORMULA 3	S/T   MLP  OBI<BR>13	GAMMA RAY	INSANITY..OBI<BR>28	GRAVE DIGGER	BALLAD OF A HANGMAN  ЗАПЕЧ<BR>20	GRAVE DIGGER	EXCALIBUR..OBI<BR>20	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS..OBI<BR>16	GREAT WHITE	PSYCHO CITY..OBI<BR>13	GRIP INC	POWER OF..OBI<BR>13	HALFORD	RESSURECTION..OBI<BR>13	HALFORD	LIVE INSURRECTIO  2CD  SLIPCASE<BR>20	HEADHUNTER	REBIRTH..OBI<BR>18	HEATHEN	VICTIM OF..OBI<BR>11	HELLOWEEN	MASTER OF..<BR>11	HELLOWEEN	THE TIME OF..<BR>20	HUNKA MUNKA	DEDICATO..MLP  OBI<BR>20	ICED EARTH	FRAMING ARMAFEDDON..OBI<BR>20	ICED EARTH	HORROR SHOW..OBI<BR>20	ICED EARTH	GLORIOUS BURDEN..OBI<BR>20	IL ROVESCIO DELLA MEDAGLIA	IO COME IO...MLP  OBI<BR>13	IMPELLITTERI	SCREAMING…OBI<BR>11	IMPELLITTERI	STAND IN LINE<BR>15	IN FLAMES	Whoracle ..OBI<BR>18	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI..OBI  2CD<BR>20	IRON MAIDEN	SOMEWHERE…3,200<BR>10	IRON MAIDEN	FEAR OF..<BR>11	IRON SAVIOR	COMING HOME MCD ..OBI<BR>20	J.E.T	FEDE SPERANZA…MLP  OBI<BR>13	JUDAS PRIEST	SCREAMING…REM…obi<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>3	LIMP BIZKIT	CHOCOLATE…EU<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	THE ANCIENT  MCD..OBI<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	DEMONHEART  MCD..OBI<BR>17	MCDONALD AND GILES	S/T..OBI<BR>16	MEGADETH	END …OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX..OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX.OBI<BR>12	METAL CHURCH	BLESSING IN…<BR>12	METAL CHURCH	THE HUMAN..<BR>12	METALLICA	MASTER OF..<BR>12	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING.<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>18	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING..OBI<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>14	METALLICA	ST ANGER..CD+DVD  OBI<BR>10	METALLICA	AND JUSTICE..USA<BR>13	METALLICA	RELOAD  OBI<BR>23	MICHAEL SCHENKER	BRIDGE THE GAP..OBI<BR>22	MISANTHROPE	LIBERTINE HUMILIATIONS..OBI<BR>15	MONTROSE	S/T..OBI<BR>19	MORBID ANGEL	FORMULAS..OBI<BR>17	MY DYING BRIDE	AS THE FLOWER WITHERS<BR>20	NAPALM DEATH	FROM ENSLAVEMENT..OBI<BR>22	NILE	ITHYPHALLIC..OBI<BR>18	OPETH	Watershed..OBI<BR>10	OVERKILL	UNDER INFLUENCES  USA<BR>10	OZZY OSBOURNE	DOWN TO EARTH ..OBI<BR>16	PARADISE LOST	ONE SECOND..OBI<BR>18	PAUL & LINDA MCCARTNEY	RAM..OBI<BR>13	RAGE	LINGUA MORTIS..OBI<BR>14	RAGE	FROM THE  CRADLE…2CD OBI<BR>20	REALE ACCADEMIA DI MUSICA	S/T….  MLP  OBI<BR>3	ROSAE CRUCIS	WORMS OF..<BR>17	ROY ORBISON	MYSTERY GIRL..OBI  3,200<BR>11	ROYAL HUNT	CLOWN..OBI<BR>11	ROYAL HUNT	FAR AWAY..OBI<BR>20	RUNNING WILD	BLAZON STONE..OBI<BR>20	RUSH	S/T..OBI<BR>14	SAVATAGE	JAPAN LIVE  94..OBI<BR>22	SINISTER	HATE..OBI<BR>20	SIX FEET UNDER	HAUNTED..OBI<BR>12	SKID ROW	FORTY SEASONS..THE BEST OF  DIGI- OBI<BR>17	SLAYER	WORLD PAINTED..OBI<BR>17	SLAYER	CHRIST PASSION..OBI<BR>15	SLAYER	GOD HATES US ALL  ..OBI<BR>14	SLAYER	DIVINE..OBI<BR>3	SOBUT japan	PUNK THIS TOWN..OBI<BR>25	SODOM	M-16..OBI<BR>11	SONATA ARCTICA	TAKATALVI  ..OBI   MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	SUCCESSOR..OBI MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	DONT SAY  ..OBI MCD<BR>13	SONATA ARCTICA	UNIA  SLIPCASE<BR>10	STEEL ATTACK	PREDATOR…<BR>3	STG	NO LONGER HUMAN  USA<BR>

### Kreator Sodom Destruction

shah 04.11.2014 19:15:
признаю ошибся, все равно у немцев очень мало хороших вокалеров тем более в треше у них акцентом жутко прет у многих ,музыкантов,accuser я по этому и выделил уж очень там вокалер по диапозону мощно орет, схоже с artillery ранней, вот эти группы хрен спутаешь их главное приобретение вокалисты голосистые

### Международный метал проект TAIPAN

tich666 23.01.2015 23:27:
А, я понял, что мне не понравилось - уже во второй раз (после Аора) начинает дико раздражать такое дело - Да мы, да я, да вот мы, да я, да мы- Мы проект замутим крутой с тонной приглашенных звезд, обложка уже готова, естественно, пафоса нагнано донельзя).<BR>Зачем про это всем знать? Почему не делается все втихаря, а потом, когда будет все закончено - не выкладывается к обсуждению? Надо обязательно загодя вкинуть непонятной инфы с целью пиара того, чего еще Нет и возможно, если будет, будет говном?<BR><BR>"Вопрос: Серёже, а кто вам такую промо-речь написал?"<BR>Ясный пень, Карюхэн. За 4 банки пива. Сейчас еще и в журнальчике напечатает).<BR><BR>А вообще, стартовый пост жжот. Туда можно любую группу вставлять и все готово. Попробуем -<BR><BR>" Зимняя Дорога - новый, инновационный для России, международный метал-проект, выдержанный в лучших традициях стиля alchogolic/bomj/thrash metal, пропитанный влиянием таких групп как Гробовая Доска, Calvados, Manic Depression, Shadow Host, Artillery, Slayer. С участием некоторых музыкантов проекта были записаны альбомы, навсегда вошедшие в золотой архив металлической музыки мира. Имя проекту дано в честь самой злой, дешевой, а главное вкусной водки на планете.<BR><BR>Оформление и общий визуальный ряд проекта создал великий российский художник Смердулак, разработавший дизайн для знаменитых маек - маздаек.<BR><BR>Пока же, с огромным удовольствием представляем вам первого участника проекта – встречайте, бассист Manic Depression  по имени Sergey Drobyish, лауреат премии МТВ-2014 в категории Рубашка Года. "

### Новинки 2016

Dimas 24.03.2016 16:46:
а чего никто не отмечает новый альбом норвежцев Ragnarok - Psychopathology (2016)<BR>или новый альбом легендарных Metal Church - XI (2016) или Artillery - Penalty By Perception (2016)?

### MANIC DEPRESSION споют по-рузске!

Ed the Hunter-2 10.12.2016 11:11:
Виталий, привет! Комфортно ли было тебе с группой играть вчера в "Бруклине" перед гигантами скандинавского трэш-метал, разогревая легендарных Artillery?<BR>Расскажи, поделись впечатлениями!

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:14:
<B>Pagan Altar - The Room Of Shadows (2017)</B><BR>Бодренький олдскульный материал от британской группы, проповедующий хэви-дум образца середины семидесятых от Блэк Саббат, ну и также напоминающий местами Пентаграм и Санкт Витус, только в более облегченном, мелодичном и нескучном виде. Самое примечательное, что хочу отметить в этом альбоме - вокалист голосит несколько блеющим вокалом в духе Михаила Боярского в конце 70х - начале 80х. Именно из-за этого, невозможно прослушивать альбом без доброй улыбки.<BR><BR><B>Lacrimosa - Testimonium (2017)</B><BR>Тринадцатый студийный альбом швейцарской готик-метал группы. Альбом, представляющий собой очередной холодный и мрачный реквием из десяти композиций разделённых на четыре акта. Он посвящён умершим в 2016 году музыкантам, которые оказали влияние на творчество Тило Вольфа. Он их назвал своими героями и учителями, среди них: Дэвид Боуи, Принс и Леонард Коэн. В результате получилась довольно грустная и плаксивая пластинка. Вновь все приправлено обильными минорными оркестровками. Очень хороший альбом получился, спокойный, который нужно переслушивать несколько раз.  Классический сентиментальный альбом от Лакримозы с каменной атмосферой, сочным звуком и прекрасно аранжированный.<BR><BR><B>Ancient Dome – The Void Unending (2017)</B><BR>Уже четвертая работа итальянской команды представляющей нашему вниманию неоригинальный, но интересный bay-area thrash metal в лучшем духе конца восьмидесятых и начала девяностых, напоминая такие команды, как HEATHEN, D.A.M., SLAMMER, ARTILLERY, ранние SCANNER и PARADOX и другие. Плотный тяжелый звук, немного визгливый, но напористый вокал, сочные гитарные риффы. Ну и конечно, здесь полно элементов прога и павера.<BR>

