# Enthroned

Дискография
"Split EP with Ancient Rites" 1994, Black Metal
"Promo" 1994, Black Metal
"Prophecies Of Pagan Fire" 1995, Black Metal
"Towards The Skullthrone Of Satan" 1997, Black Metal
"Regie Sathanas: A Tribute to Cernunnos" 1998, Black Metal
"The Apocalypse Manifesto" 1999, Black Metal
"Armoured Bestial Hell" 2001, Black Metal
"Carnage In Worlds Beyond" 2002, Black Metal
"XES Haereticum" 2004, Black Metal
"Black Goat Ritual" 2005, Black Metal
"Tetra Karcist" 2007, Black Metal
"Pentagrammaton" 2010, Black Metal
"Obsidium" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Enthroned (Бельгия) в СПб и Москве (2015 г.)

Headcrusher 08.09.2015 13:58:
<BR>24 сентября в Санкт-Петербурге и 25 сентября в Москве выступят легенды блэк-металла - бельгийцы <B>Enthroned</B>.<BR><BR>Компанию им составят группы из весьма экзотических стран это:<BR><BR>Nervo Chaos (Brazil)<BR><A HREF="http://facebook.com/NervoChaos" TARGET="_blank">http://facebook.com/NervoChaos</A><BR><BR>Boargazm (South Africa)<BR><A HREF="http://facebook.com/Boargazm" TARGET="_blank">http://facebook.com/Boargazm</A><BR><BR>Больше подробностей в разделе "Shows":<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shows/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shows/</A><BR><BR>

Vit Belov 09.09.2015 13:38:
Энтронед, я думаю, это хорошо. Хоть и последний их альбом был излишне атмосферен:)

tich666 10.09.2015 00:30:
Кому он нужен нахуй? Пятисортная поделка. Вангую 50 чел на концерте.

no more links 10.09.2015 02:44:
<I>ничоси!</I><BR>концерты после подобных заявений, как правило, отменяют... :краинг:

Vit Belov 11.09.2015 10:25:
Да, организаторы напряглись

Headcrusher 21.09.2015 18:06:
Судя по аншлаговому концерту в феврале 2009 года в клубе "Plan B", пятисортные подделки у нас очень любят...

xryscz 22.09.2015 11:12:
я вот ни одной из них не знаю. и знать не желаю. мне похуй. зачем возить говно то?

Headcrusher 23.09.2015 18:03:
<BR>xryscz, ты что, жид что ли, говно льёшь здесь?<BR>Если тебе похуй - промолчи.



## Упоминания

### блек

Nybras 08.12.2000 22:12:
2 new sad: я тоже могу кое чего посоветовать: если тебе нужен злой, зубодробительный блэк, то послушай Marduk, Enthroned, Dark Funeral, Gorgoroth или Unlord, а вот если хочется чего-то по-мелодичнее (но и одновременно не менее злое!, тогда советую обратить внимание на группы типа Limbonic Art, Sirius, Obsidian Gate, Catamenia, Aeba, Hecate Enthroned, Abyssos....

### Где достать клипы Blind Guardian, Gamma Ray, Iced Earth, D&W и т. д.?

Ragestar 07.03.2001 12:03:
2 Helloween:<BR>Ну с этой точки зрения конечно. Хотя я до сих пор с трудом понимаю, как людям вообще приходит в голову снимать откровенную дурь, которая только и способна вызвать приступы хохота. Денег нет - не вопрос: хватаем VHS-камеру и топаем в лес. Примерно такой подход исповедует, кажется, больше половины металлических команд, страдающих от отстутствия денег (как у себя в карманах, так и в карманах у лэйбла). Virgin, правда, контора не особенно безденежная, но серьезно раскручивать каких-то неясных патлатых чуваков не собирается.<BR><BR>Вот Iced Earth (с хищной гримасой поглядывает на Blindman :)))) тоже без денег сидят, так они фигню и не снимали. А приспичило чего-нибудь снять - так нашли оптимальный в своем положении вариант: сделали симпатичную нарезку из своего выступления в Вакене + естественно, студийный звук. И не только они так, кстати, делали. Cradle of Filth вообще клипов не снимали, пока денег не прибавилось, а на все вопросы по этому поводу отвечали, что не хотят снимать пургу наподобие Ancient "Lilith`s Embrace" :))))<BR><BR>Да и BG ведь при своих скромных средствах все же засняли симпатичный "Mr.Sandman" и не самый паршивый при копеечном бюджете "Mirror Mirror". А, собственно, "Bright Eyes" выглядит как нецелесообразное использование средств. Блэковым коллективам хоть такое прощается - в большинстве случаев есть над чем поржать (вспомните тех же Immortal или корифеев клипмейкерства Hecate Enthroned :)))). В случае с BG это не смешно.

### MARDUK -- конец эпохи трушности?..

Nybras 30.04.2001 02:04:
2Svensktroll: a Enthroned , например ? (я про вооплощение:))

### PANTERA за и против!

YARRY 23.05.2001 09:05:
Pantera великолепна. Братцы Аббот -- неподражаемы.<BR><BR>NP: Hecate Enthroned "Kings of Chaos".

### 05.07.2001, 23:00, MTV, Hard Zone, спецвыпуск, посвященный Black Metal

Ragestar 29.06.2001 17:06:
2 Demeter<BR>Скажи спасибо, что там не было клипа Hecate Enthroned! :))))<BR><BR>Мне вот что интересно, будет ли показан новый клипешник крейдлов. Тот, который "Born in a Burial Gown".

### Islamic Metal - does it exist?

YARRY 12.07.2001 14:08:
Рок-музыка вообще в том регионе сильно атрофирована и находится, как я слышал, чуть ли не под запретом; а суфийские напевы со сколь угодной натяжкой на "металл" не тянут. Вот что могу сказать.<BR><BR>NP: Hecate Enthroned "Upon Promeathean Shores".

### Hard Zone 25.10.01

Ragestar 27.10.2001 18:10:
На официальном home video Hammerfall говорилось, что клип "Hammerfall" показывали только 1 или 2 раза и, типа, он не очень. <BR><BR>Я вот до сих пор не понимаю, как люди такое снимают? О чем они думали?<BR>Это, конечно, не Hecate Enthroned, но Ancient "Lilith`s Embrace" отдыхает это точно.

### Какой на ваш взгляд самый лучший Рок-магазин в Москве?

Deicide 26.02.2002 11:12:
Железный марш руллез по кол-ву новинок на СD....  <BR>А вообще, господа, на 2 этаже, на Царицынском радиорынке(ст. метро Царицино) есть офигенный магаз(метала просто до х.я начиная WASP  и заканчивая Judas Iscariot, Enthroned, Isengard.....)

### Шаграт из Dimmu Borgir сказал, что любит A-HA!!!!!!!!!

George Dysangelist 08.03.2002 00:15:
Srochno prodam v Uppsale, libo obmenyau na Darkthrone:<BR>Dimmu Borgir "Enthroned Darkness..." (SPURK) - 5 SEK<BR>Dimmu Borgir "chto to tam pro misantropiyu" (IROND) - 15 SEK<BR>Torg umesten!!!<BR><BR><BR>

### 101 правило Блэкметала

W.Smerdulak 17.03.2002 16:15:
51. Никогда не одевай пухлые шузы и избегай носить бейсболки козырьками назад. Особенно красные.<BR>52. С пеной у рта утверждай, что прогресса в музыке быть не должно и что звучать она должна так же как и 9 грёбаных лет назад.<BR>53. Никогда не говори "грёбаный".<BR>54. Никогда не заканчивай начатого.<BR>55. Слово "Hail" является единственным допустимым приветствием настоящих "тру".<BR>56. Если чувствуешь, что перед тобой какой-то особенный "тру", то в таком случае используй в качестве приветствия "Infernal Hails".<BR>57. Все логотипы должны быть написаны абсолютно нечитаемыми каракулями и включать в себя по крайней мере один перевернутый крест или пентаграмму. Это не оговаривается.<BR>58. Что касается секса с метал-чиксой, используй терминологию "вгонять мой заиндевелый шпиль во врата ее истощения".<BR>59. Рисуй лого для твоей мрачной блэкметал банды в тетрадке по математике.<BR>60. Принимай любое предложение взять у тебя интьервью, а потом говори как тебе противно их давать.<BR>61. Тащись от сериала "Звездный Путь: Следующее поколение".<BR>62. Погоди ка...зачеркни предыдущее правило! (См. Правило №1)<BR>63. Никогда не сообщайте непосвященным Точного Дня Прибытия Могучего Копыта. Вместо этого говори им, что они долны быть готовы сосать сальный член Темного Бога в любое время.<BR>64. Используй фразу "сосать сальный член Темного Бога" когда это только возможно.<BR>65. Если ты находишь, что можешь стать членом Hecate Enthroned, постарайся соединить вместе на музыкальном видео всяческие отходы и себя, шастающего по ночному лесу со злым выражением лица. Но только шастай днем и выгляди придурковато.<BR>666. В собственной коллекции ты можешь иметь сотни альбомов, но слушать регулярно примерно 8 из них.<BR>67. Сгорбившаяся Дева Мария перед домом твоего дяди не означает, что ее нужно "жалеть"<BR>68. Воздержись от использования клавиатурных смайликов. Единственно приемлимый вариант это &gt;:-(<BR>69. Разве слова "Nothern" нет еще в названии твоего альбома?! Восполни этот пробел, чайник!<BR>70. Не пиши правильно ни "зловещий" ни "мертвенный".

### Immortal.Звук...

Lazar 28.05.2002 19:46:
Бурзум, я очень скептически отношуть к такому понятию, как клип метал-группы. Как правило все эти клипы смешные, в особенности сюжетные. <BR>Но клип блэк-металлической группы, это действо, как правило, из ряда вон выходящее.<BR>Иммортал не пик, конечно, "угарности" по сравнению с видео "опусами" Ancient и Hate Enthroned, но цирк еще тот. Единственное, что мне по-настоящему из видео понравилось так это ролик Burzum. Все остальное смех, скорбь и говно....

### Кто они - настоящие блекера?

Sarquanaar 26.06.2002 05:53:
2Эммануэль: <BR>"ты осудил Дани за то, что он записал кавера"<BR>Когда и где? Не надо мне приписывать то, чего я не делал, этим и так некоторые страдают. Вот ремиксы я действительно осуждаю, а ковера... Тем более, что ковера у CoF выбраны и исполнены на, мой взгляд, весьма удачно, и тематика соответствует вполне. Да, я осуждаю Dani, но, поверь мне, совсем не за ковера. А ранние CoF мне очень даже импонируют, кстати. Как и Dimmu Borgir до "Enthroned Darkness Triumphant" включительно. Почему? А вот тут уже ты подумай, ты же такая взрослая, умная, рассудительная, все про всех знаешь...<BR><BR>"делая себя рабом идеологии ты роешь своему Творчеству могилу"<BR>Во-первых не то, чтобы рабом, а во вторых, я не только не рою могилу, но и получаю дополнительную мотивацию. Хотя это индивидуально и со стороны понять, возможно, трудно.<BR><BR>"а ты подумай, от чего бы ты мог попробовать отвертеться"<BR>Подумал. Не придумал. Тупой, каюсь...<BR><BR>2Astrum:<BR>"Попытка унизить оппонента. Попытка на уровне 15-16 летних подростков."<BR>Все дело в том, что она ОЧЕНЬ хочет отличаться от тех кого назвала "СКОТанистами" или от их христианского или какого-либо еще аналога. Поскольку, по ее же определению, для них свойственно "имение друг друга без особого разбора пола партнера", то она каждый раз при обращении подчеркивает пол.<BR><BR>По этому поводу 2Эммануэль: <BR>к сведению, дабы не было казусов: Архангел Грехоил - ДЕВОЧКА, поэтому обращаться следует не иначе как "Архаша, девочка". Так, на всякий случай.

### Где достать клипы Blind Guardian, Gamma Ray, Iced Earth, D&W и т. д.?

KIR 06.09.2002 13:11:
2 Ragestar:  <BR>Мы помним и Immortal и Hecate Enthroned. А вот где там можно поржать? 

### True

Kaleb Luther 29.09.2002 03:18:
41. Используй колючую проволоку при каждом удобном случае. (Примечание: это <BR>подразумевает, что ты мрачен и замогильно ужасен) <BR>42. Если какой-то не "тру" металлер спросит тебя, что такое блэк-металл, ответь <BR>в духе "Блэк-металл - это квинтэссенция первозданного зла в человеке" или <BR>что-то в этом роде, главное, чтобы в конце разговора собеседник так и не понял <BR>что такое блэк-металл. <BR>43. Целенаправленно доведи одного из своих согруппников до самоубийства, а <BR>потом выступи с заявлением, что он "ушел", не выдержав "засилья мейнстрима на <BR>блэк сцене". <BR>44. Сделай реюнион с бывшими членами группы и издай коммерчески ориентированный <BR>альбом. <BR>45. Если он все-таки провалился, скажи, что это было так и задумано, иначе <BR>альбом нельзя было бы назвать "тру". <BR>46. Организуй сайд-проект. Все члены твоей команды также обязаны иметь <BR>сайд-проекты. <BR>47. Hе забудь поучаствовать в сайд-проектах своих музыкантов в качестве <BR>сессионного музыканта. <BR>48. Записывай все в одной и той же студии, с одним и тем же продюсером, на <BR>одних и тех же инструментах, с одним и тем же оборудованием и т. д. <BR>49. Обложка альбома никогда не должна содержать более трех цветов в палитре <BR>позволительно использовать цвета: серый, белый, черный) <BR>50. Публично заяви, что твоя команда не придерживается какой-либо религии, <BR>затем используй слово "Сатана" раз 400 в своем получасовом альбоме, состоящем <BR>из одной песни. <BR>51. Твоя обувь должна состоять из железа, как минимум на 20%, использование <BR>бейсболок просто противопоказано... особенно красных. <BR>52. Пытайся всех убедить, что прогресс в музыке не нужен, что вся эта бодяга <BR>должна звучать одинаково на протяжении всех, блин, последних 9 лет. <BR>53. Hикогда не говори "блин" <BR>54. Hикогда не доводи начатое до конца. <BR>55. Только "hail" является единственным допустимым приветствием, если ты <BR>относишь его к кому-то "тру". <BR>56. Если требуется поприветствовать кого-то особенно "тру", то можешь <BR>использовать "Infernal Hails". <BR>57. Все логотипы должны содержать нечитаемую вязь и как минимум один <BR>перевернутый крест и/или пентаграмму. Обсуждению данный пункт не подлежит. <BR>58. Если довелось потрахаться с клевой металльной девкой, то рассказывать об <BR>этом надо так: "И я вонзил своего железного воина смерти во врата ее <BR>наслаждения". <BR>59. Логотип своей блэк-команды ты просто обязан разработать на листочке в <BR>клеточку посреди урока математики. <BR>60. Соглашайся на любое интервью, которое предложат, однако всем своим видом <BR>показывай, как тебя достало отвечать на вопросы.<BR>61. Будь активным поклонником "Звездных войн". <BR>62. Хотя постой, последний пункт зачеркни (см. пункт 1) <BR>63. В общении с не "тру" никогда не называй точной даты, когда Люцифер сокрушит <BR>землю своим железным копытом. Однако тактично намекни, что все они должны быть <BR>готовы "сосать потный @#°о$ властелина тьмы" в любое время. <BR>64. Говори: "А не пососешь ли ты потный @Л$ властелина тьмы?!" при каждом <BR>удобном случае. <BR>65. Если вдруг так получилось, что одним прекрасным утром ты проснулся членом <BR>группы Hecate Enthroned, то срочно выпускай видеоклип, состоящий из говеного <BR>качества материала, на котором ты запечатлен бегающим по лесу посреди ночи со <BR>зловещим видом. Только вместо ночи этот опус должен быть снят посреди §Л$ дня, <BR>и выглядишь ты в нем полным идиотом, а не зловеще-устрашающим, (также см. <BR>правило1) <BR>666. Покупай сотни блэк-металлических альбомов, демок и бутлегов. прослушивай <BR>примерно по 8 штук ежедневно. <BR>67. Показывание "факов" иконе Иисуса в церкви, еще не делает тебя "тру". Другое <BR>дело - помочиться на алтарь: <BR>68. При переписке по интернету избегай смайликов. Единственно допустимый  <BR>69. Что?! Ты не включил слово "Northern" в название своего альбома?!! <BR>немедленно исправься, салага! <BR>70. Соблюдение правил орфогр

### Новинки 5 октября

ТтВ 09.10.2002 15:50:
Berzerker “Dissimulate”.   В принципе это то же, что и на прошлом альбоме австралийцев, только сильнее в разы. Меньше индастриала и больше дэт-грайнда, гитары теперь не просто обрамление индустриальных мотивов, а самостоятельные и класснейшие мелодии. Шикарный альбом, который станет возможно главным открытием сезона для меня. 10\10<BR>Enthroned “Carnage In Worlds Beyond”. Ранние работы этих бельгийских блэкеров не внушали уважения, простенький штампованый материальчик. Тем неожиданней новый альбом, может причиной тому добавление класических хэви и трэш мотивов, может ещё что, но это совсем другое дело. С таким альбомом Enthroned в раз выходят из третей в высшую лигу блэка и занимают там прочное место в середине таблицы. Брутальный, скоростной, в меру замороченный материал и только вокал по прежнему слабоват. 9\10<BR>Limbonic Art “The Ultimate Death Worship”. Лимбоник Арт продолжает свой прекрасный путь от простяцкого симфо-блэка к более мощному саунду с гитарным доминированием. Архи плотный звук, мрачная атмосфера и оригинальные клавишные пассажи, вообще весьма необычный музон, но чертовски хорош. 9\10<BR>Lunaris “…The Infinite”. Самая большая проблема, это обозначить(хоть приблизительно) стиль этого творения. Всё же блэк, но с тысячью оговорок, здесь есть и трэш и старый дэт начала 90-х и гитарное соло и клавиши а-ля Арктурус. Но нет дисгармонии и хаотичности, прослеживается единая мысль и слушается всё это легко и непринуждённо.  8\10<BR>Dies Irae “The Sin War”. Впервые слышу о такой группе, но музыка не показалась очень уж необычной. Первые ассоциации подтвердились в дальнейшем. Приграйндованный дэт-трэш, ну очень напоминающий последние творения Vader. Это вообщем-то не случайно, учитывая участие в проекте двух вадеровцев . Единственное непонятно, зачем для этого надо было организовывать отдельный проект. Но к музыке претензий никаких. 9\10<BR>Lividity “…`til Only The Sick Remain”. Ну и напоследок развесёлый дэт-грайд-кор по всем канонам жанра, краткие, но убедительные песни, всяческая сада-маза, дамские всхлипы и низкие гитары. Музыка для души. 8\10<BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:33:
14) ENTHRONED "Carnage In Worlds Beyond"<BR>Napalm Records<BR>4,5 / 6<BR>Блэк. Бельгийский. Черный-пречёрный. Злобный-презлобный. И, простите, немного смешной. Что-то все эти скорченные в фальшивом пароксизме злости измалёванные рожи и "трушные" донельзя тексты с непременными обращениями к "отцу Сатане" (само собой, данные обращения не могут быть в количестве меньше двух штук на песню ;-)) в последнее время стали меня сильно веселить. И в цирк ходить не надо – достаточно открыть буклет любого альбома любых трушников-блэкушников. Впрочем, в цирке, как правило, препоганая музыка. Поэтому лично я выберу тот же ENTHRONED не только в целях экономии, но и из-за неё, родимой. Музыки, то бишь. Которая в данном случае весьма недурственна. Ничего странного – ведь ENTHRONED собрались далеко не вчера, а "Carnage In Worlds Beyond" далеко не первый их альбом. И не второй. И не третий. И даже не четвёртый. Шестой. Немногие группы, играющие прямолинейный скоростной блэк (а именно им с нами щедро делятся ребята из ENTHRONED), способны удержаться на плаву столько, сколько необходимо для такой вот, достаточно внушительной, дискографии. Ничего оригинального здесь и в помине нет, однако понять, что перед вами именно ENTHRONED и никто иной, как ни странно, не составляет труда. Несмотря на абсолютно неоригинальную музыку (да что уж там – Sabathan сотоварищи и не стремятся создавать таковую), у этой группы есть своё лицо. Что есть несомненный плюс. А есть ли здесь ещё какие-либо плюсы? Конечно. Во-первых, качественнейшая запись, вышедшая со стапелей Spiderhouse Studio, и отрежиссированная самим Харрисом Джонсом. Во-вторых, "трушность" НЕ вопреки здравому смыслу. В результате имеем хорошие аранжировки и качественную музыку, которая, тем не менее, страдает некоторым однообразием. В-третьих, альбом стоит купить хотя бы из-за того, чтобы услышать бесподобный вокал несравненного Sabathan'а. Бьюсь об заклад, Дональду Даку такой голос и не снился. С одной стороны, достаточно самобытно, с другой – до чёртиков смешно. "Трушникам" и прочим "ивелам" посвящается… ;-)<BR><BR>15) PENITENT “Melancholia”<BR>Prophecy Productions<BR>3,5 / 6<BR>Ну вот, наконец-то я могу себя считать счастливым обладателем всех альбомов PENITENT. “Melancholia” – дебютный альбом Карстена, вышедший на Cold Meat Industry в 1995-м и переизданный двумя годами спустя немцами Prophecy Productions. По музыке это достаточно примитивный, малость сыроватый dark ambient блеклых, серых оттенков. По текстам – не знаю (брал на пиратке), но скорее всего товарищ Хамрэ уже в 1995-м был мастером по этой части. В отличие от большинства других альбомов PENITENT, на этом диске есть вокал – точнее, нечто близкое к вдохновенным декламациям, как на английском, так и на норвежском. И, скорее всего, это лишнее. В целом, очень неплохой альбом, который, тем не менее, и в подмётки не годится любому другому творению Карстена.<BR><BR>16) HYPOCRISY “10 Years Of Chaos And Confusion”<BR>Nuclear Blast Records<BR>5 / 6<BR>Бьюсь об заклад, что у всех ценителей таланта дядьки Тагтгрена этот диск уже есть. У меня же получилось его купить только сейчас :-(. Почти 80 минут, три песни с первого демо 1991-го года, пять песен со второго, одна новая вещь, шесть старых песен, перезаписанных и реаранжированных (кто бы сказал, не поверил, НО – они стали много лучше, чем были в оригинале…), и, наконец, “Roswell 47”, “Fire In The Sky” и “The Final Chapter” в альбомных версиях. Плюс толстенный буклет с историей группы, дополненной любопытными фотографиями. 

### Ненавистные песни любимых команд

Someone 04.11.2002 20:15:
Я не фанат Кататонии, у меня есть только последний альбом, фв котором не радует вокал, а особенно бесит как раз<BR>We must bury you<BR><BR>Ozzy Osbourne - No Bone Movies<BR>Interitus Dei - Isis Enthroned<BR>Black Sabbath - Hard road, After Forever<BR> <BR>что-то не могу больше вспомнить<BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

vitus 15.11.2002 09:49:
probably Celtic Frost.<BR><BR>have you heard Hecate Enthroned? they're cool.

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 17:28:
Antichrist, а ты вообще в курсе, что блэк, как и дэт, довольно разный бывает? И "современный блэк" (с) - это не только норвежский тренд? Что есть еще Beherit, Barathrum, Gloomy Grim в Финляндии, Rotting Christ и Necromantia - в Греции, Hecate Enthroned в Англии?.. Они что, не попадают в категорию "современного блэка"?<BR><BR>Не напрягайтесь, уважаемые классификаторы. Есть те или иные стили. И в рамках этих стилей существует многообразие, цветовая палитра... Одни подмажут больше чёрного, другие - больше красного... <BR><BR>Да и какой смысл в этих стилистических классификациях? Чтобы диски на полочке в нужном соответствии расставить?<BR><BR>Вы делайте, как я - расставляйте в алфавитном порядке, помолясь... 

### муз.открытия 2003

Dimmu gorbir 19.12.2002 18:33:
Ох... Дык енто если обо всех открытиях писать - никакого места не хватит. Если кратко:<BR>Summoning<BR>Judas Iscariot<BR>Lord Belial<BR>Gorgoroth (старый)<BR>Enthroned<BR>Nile<BR>At The Gates<BR>Cryptopsy<BR>Opeth<BR>Septic Flesh<BR><BR>Все, задолбался...<BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### КУПИ ДИСКИ!!!

Kai Mathias Stalhammar 18.01.2003 22:25:
Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD <BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence» <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems» <BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt» <BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty» <BR>Setherial «Nord» <BR>Dodheimsgard "Kronet til konge" <BR>Nazgul "When the wolves return to forest" <BR>Nargaroth "Black metal ist krieg" <BR><BR>Я бы взял... Да только вот тов.Дырдом мне морду обещался набить... Страшно-о-о-о! :-)

### Посоветуйте отстойного блэка :)

ZloY 28.01.2003 10:07:
Enthroned "Towards the Skullthrone Of Satan" - достойный отстой

### Посоветуйте отстойного блэка :)

KIR 28.01.2003 15:16:
 Enthroned "Carnage In Worlds Beyond"

### True Black metal это...

Sergius 04.04.2003 05:38:
Мда, уж с Burzum ты действительно зря начал. Ну вообще true black metal - это собственно темнейший и брутальнейший стиль в тяжелой индустрии. <BR><BR>&lt;&lt;&lt; Неужели все действительно так печально? &gt;&gt;&gt;<BR><BR>А ты как думал? Весь блэк такой! Все они там или сумашедшие, или очень мрачные и грустные. Не могут же все стили быть такими радостными, как, скажем, grindcore. <BR>Ну если ты действительно хочешь послушать true black, то обращайся к следующим записям:<BR>Mayhem '94 "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>Burzum '94 "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>Satyricon '94 "The Shadowthrone"<BR>Darkthrone '95 "Panzerfaust"<BR>Troll '95 "Drep De Kristine"<BR>Dark Funeral '98 "Vobiscum Satanas"<BR><BR>И если эти диски тебя только больше загрузят и совсем не понравятся, то забудь про этот стиль, потому что ЭТИМ лучше насильно голову не забивать - хуже будет.<BR>Ты в таком случае лучше послушай Dimmu Borgir, Cradle Of Filth или лучше Hecate Enthroned. Эти не такие мрачные, походят на вампиров. Ну смотри, желаю удачи в ознакомлении с black metal.

### True Black metal это...

Vinter 04.04.2003 23:42:
47. Hе забудь поучаствовать в сайд-проектах своих музыкантов в качестве <BR>сессионного музыканта. <BR>48. Записывай все в одной и той же студии, с одним и тем же продюсером, на <BR>одних и тех же инструментах, с одним и тем же оборудованием и т. д. <BR>49. Обложка альбома никогда не должна содержать более трех цветов в палитре <BR>позволительно использовать цвета: серый, белый, черный) <BR>50. Публично заяви, что твоя команда не придерживается какой-либо религии, <BR>затем используй слово "Сатана" раз 400 в своем получасовом альбоме, состоящем <BR>из одной песни. <BR>51. Твоя обувь должна состоять из железа, как минимум на 20%, использование <BR>бейсболок просто противопоказано... особенно красных. <BR>52. Пытайся всех убедить, что прогресс в музыке не нужен, что вся эта бодяга <BR>должна звучать одинаково на протяжении всех, блин, последних 9 лет. <BR>53. Hикогда не говори "блин" <BR>54. Hикогда не доводи начатое до конца. <BR>55. Только "hail" является единственным допустимым приветствием, если ты <BR>относишь его к кому-то "тру". <BR>56. Если требуется поприветствовать кого-то особенно "тру", то можешь <BR>использовать "Infernal Hails". <BR>57. Все логотипы должны содержать нечитаемую вязь и как минимум один <BR>перевернутый крест и/или пентаграмму. Обсуждению данный пункт не подлежит. <BR>58. Если довелось потрахаться с клевой металльной девкой, то рассказывать об <BR>этом надо так: "И я вонзил своего железного воина смерти во врата ее <BR>наслаждения". <BR>59. Логотип своей блэк-команды ты просто обязан разработать на листочке в <BR>клеточку посреди урока математики. <BR>60. Соглашайся на любое интервью, которое предложат, однако всем своим видом <BR>показывай, как тебя достало отвечать на вопросы. <BR>61. Будь активным поклонником "Звездных войн". <BR>62. Хотя постой, последний пункт зачеркни (см. пункт 1) <BR>63. В общении с не "тру" никогда не называй точной даты, когда Люцифер сокрушит <BR>землю своим железным копытом. Однако тактично намекни, что все они должны быть <BR>готовы "сосать потный @#°о$ властелина тьмы" в любое время. <BR>64. Говори: "А не пососешь ли ты потный @Л$ властелина тьмы?!" при каждом <BR>удобном случае. <BR>65. Если вдруг так получилось, что одним прекрасным утром ты проснулся членом <BR>группы Hecate Enthroned, то срочно выпускай видеоклип, состоящий из говеного <BR>качества материала, на котором ты запечатлен бегающим по лесу посреди ночи со <BR>зловещим видом. Только вместо ночи этот опус должен быть снят посреди §Л$ дня, <BR>и выглядишь ты в нем полным идиотом, а не зловеще-устрашающим, (также см. <BR>правило1) <BR>666. Покупай сотни блэк-металлических альбомов, демок и бутлегов. прослушивай <BR>примерно по 8 штук ежедневно. <BR>67. Показывание "факов" иконе Иисуса в церкви, еще не делает тебя "тру". Другое <BR>дело - помочиться на алтарь: <BR>68. При переписке по интернету избегай смайликов. Единственно допустимый   <BR>69. Что?! Ты не включил слово "Northern" в название своего альбома?!! <BR>немедленно исправься, салага! <BR>70. Соблюдение правил орфографии и пунктуации не прибавит тебе мрачно-зловещего <BR>вида. <BR>71. Norsk Arisk Blak Metal! Rahhh!! <BR>72. He важно, откуда ты родом, просто говори, что ты из Hорвегии и потому <BR>"тру". <BR>73. Hе будь Дани Филтом (надеюсь, до тебя это наконец дошло). <BR>74. Любой домашний питомец, который живет у тебя дома, должен носить кличку <BR>"Палач". Любой домашний питомец, которого ты захочешь завести в будущем, все <BR>равно должен носить кличку "Палач". <BR>75. Большая часть твоих гимнов тьмы должна быть создана под влиянием книг <BR>великого Толкиена. <BR>76. @#%S - даже, если тебя никто не слышит, выражаться литературно не есть <BR>"тру". <BR>77. Norsk ArisskBlak Metal! Ranhh!! <BR>78. А не пососешь ли ты потный @#%S властелина тьмы?! <BR>79. Люцифер сокрушит мир своим железным копытом в день, когда... ой.... что-то <BR>мы отвлеклись: <BR>80. Делай перевернутые кресты из все

### Dimmu Borgir - Лучший альбом

D1 21.04.2003 14:23:
1. Enthroned Darkness Triumphant.<BR>2. Stormblast.<BR>3. For All Tid.<BR>4. Puritanical Euphoric Misanthropia.<BR>5. Spiritual Black Dimensions.

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Что вы слушаете, чтобы поднять себе настроение?

Dark Martyr 30.04.2003 05:10:
Собственно весь вопрос в названии топика. Бывает ведь у всех такое противное состояние, вроде депрессии: ничего не хочется делать, на душе поршиво и раздражает все, что происходит вокруг. Всегда хочется поскорее избавиться из этого состояния. Ну так что же любят металлисты напослушать (именно послушать!) для поднятия духа. Лично мне в этом помогают крэйдло-подобные Hecate Enthroned, а также многие заводящие команды вроде Fear Factory (середина 90х), Soulfly, Ektomorf. Еще добавлю сюда небрутальный death metal типа Dark Tranquillity и doom типа Amorphis.<BR>А вы?

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

R. 24.08.2003 16:58:
Dikkins, мне глубоко похуйъ, тру или не тру. Я слушаю и трушные Horna и Beherit, и ниххх не трушный Hecate Enthroned. <BR><BR>В последнем диммибюргере кроме классно прописанных и отлично отбарабаненных партий ударных нету ничего. Муть. Никакой музыки, звуковой понос токмо. Технические изыски. <BR><BR>И нахуя мне такая прелесть? В мире полно групп, которые работают на три порядка интересней бюргеров. Вот, собственно, и всё.

### Новогодний трек от Hatred Scratch! Всех прошу на прослушивание:)

Unc0nn3cteD 14.01.2004 21:17:
2 Asmodeus: Пока ты не ответил на постинги моего коллеги, но, предвосхищая ответ, сразу скажу - взгляни на пост Lex-а. Это - критика. Это - конкретные замечания без перехода на оскорбления и базар не по делу.<BR><BR><BR>2 Lex. Спасибо за вразумительную оценку :) Поверь, клавишник ВСЁ успевает :) И об этом уже было сказано немало. Вся песня - это эксперимент после довольно прямолинейного и сразу понятного всем трека Cathehisis. (Если надо могу выложить его снова - старый линк сгорел) Все примочки в виде стрингов, колокольчиков тут итп. - это чистая задумка, рассчитанная как раз на open-mind слушателей. <BR> Касаемо вокала - скрим у меня не очень получается, вся идея - это как раз думовый вокал, иногда с грим-элементами (здесь это не очень видно).  На Cathehisise например вокал чуть-чуть занижен и был воспринят на ура.В следующем треке, который уже сделан и залит вокал ПОЛНОСТЬЮ без примочек. Здесь  - реверб на быстрые куски. Мы пытаемся как раз разнообразить композиции и музыкально и вокально. Посмотрим, что скажет публика.  Ничего похожего на этот трек не будет, всё будет более мягко и понимаемо.<BR> Про текст: если надо - могу здесь его набить, но вкратце - Anazapta - болезнь мыслей. Речь идёт о человеке с этим недугом, у него по простому едет крыша :) (How (do) you feel enthroned by anazapta? Prey, bleed, take a form of life and scorn and drain an upper laughter) Перегрузка композиции темами поэтому сделана намеренно. Это связано с коцепцией вещи.<BR> Про гитары: возможно больше понравятся гитары в Cathehisis, т.к. здесь не делался упор на жирный звук, хотя один хрен, возможностей для сведения и качественной запись у нас мало. Ни я не мой коллега - не Фредерики Нордштрёмы :)<BR> 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Vardoulacha 04.08.2004 12:01:
as for me - the greatest black metal band is Immortal... also being crazy about - Judas Iscariot, Nargaroth, Enthroned...and... many other ones

### Новинки... 2004

Dimas 05.08.2004 17:35:
DEADSOIL - 2004 - The Venom Divine (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом германской команды, которым прочат большое будущее на мировой hardcore сцене. Тяжелый бескомпромиссный материал, бесспорно порадующий всех поклонников HATEBREED и DARKEST HOUR. В составе группы бывшие ударник и гитарист NIGHT IN GALES. Крышесносящий агрессивный хардкор вводящий в безумие всех слушателей. Действительно, стоящий альбом!<BR><BR>BURNING SKIES - 2004 - Murder By Means Of Existence (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом британской группы попагандирующей мощнейший deathcore  напоминающий DEW-SCENTED и, местами, DISMEMBER. Животный вокал, брутальный звук, первобытные риффы, двойной басс и брэйки - здесь есть все, что должно присутствовать в подобного рода музыке. Неплохой альбом, но не более того...<BR><BR>CRUX  CAELIFERA - 2004 - Ad Lucifer Aeternam Gloriam (Somber Music)<BR>Дебютный альбом бразильской формации, в составе которой клавишник и басист другой, более известной бразильской команды MYTHOLOGICAL COLD TOWERS. Однако, здесь нас ждет вовсе не дум и не дэт, а среднетемповый блэк смешанный с heavy metal, с партиями чистого вокала, тягучей атмосферикой и потусторонней лирикой. Хотя и элементы дума здесь тоже наличествуют. Средненький альбомчик, честно говоря. Послушать и забыть. Вроде все сделано грамотно и качественно, да вот только не цепляет эта музыка ни капельки. Только для коллекционеров, вроде меня.<BR><BR>MIASTHENIA - 2004 - Batalha Ritual (Somber Music)<BR>Второй альбом бразильской команды, играющей красивый языческий антихристианский black pagan metal с обилием клавишных и мелодичными гитарами. Хотя, временами мне это напомнило даже Дьявольский Маскарад. Музыкантам хорошо удается сочетать красоту музыки и ее агрессивность. Лирика посвящена различным южноамериканским языческим церемониям. Немного сыроватое качество, но материал гораздо выше среднего уровня. <BR><BR>FOLKLORD - 2004 - Resistance (Sombre Music)<BR>Опять дебютный альбом и опять бразильской группы. На сей раз имеем дело с folk black metal припитанным языческими идеями, с многочисленными флейтами и акустическими отступлениями, которые сменяются скоростными агрессивными экстремальными кусками. Материал очень неплох, но качество явно сыроватое. Мне понравилось...<BR><BR>PACTUM - 2004 - Staining The While Veils Of Christianity With The Blood Of Decapitated Lamb (Sombre Music)<BR>И снова бразильская группа. Второй альбом выходцев из Сатанинского Легиона. Hateful satanic black metal, true до самых костей. Совершенно неоригинальный, но этого в этом стиле и не требуется. Особые ценители данной музыки будут довольны этим релизом.<BR><BR>EVILWAR - 2004 - Evilwar (Sombre Music)<BR>Вы не поверите, но мне снова приходится писать, что это дебютный альбом бразильской команды. Команду создали бывшие участники другой бразильской блэковой команды MURDER RAPE. Если вам знакомы названия ENTHRONED, DARK FUNERAL и MARDUK, то думаю нет смысла говорить вам, что вы услышите на этом альбоме. Довольно средняя продукция, хоть и качественная.

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Концерт моей мечты...

Vardoulacha 12.10.2004 16:19:
Immortal  в первую очередь...<BR>Lucifugum украинский...<BR>Judas Iscariot...<BR>и под завязочку Enthroned ...<BR>мечты, мечты...

### Russian Metal

Jimsonweed 04.12.2004 13:44:
Я сейчас задам глупый вопрос-а кто-нибудь<BR>играет в России музыку типа Agathodaimon или Hecate Enthroned?

### Russian Metal

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2004 17:49:
"Jimsonweed:(04.12.2004 13:44)     <BR>  Я сейчас задам глупый вопрос-а кто-нибудь<BR>играет в России музыку типа Agathodaimon или Hecate Enthroned?"<BR><BR>Black Countess :pray: :lol:

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### http://3mp3.ru

Criminal 01.11.2005 02:26:
Да без проблем... Последние поступления...<BR><BR>Dissimulation - Prakeikimas (2005) - детрэш<BR>Ektomorf - Instinct (2005) - клон соулфлай<BR>Enthroned - Xes Haereticum (2005) - блэк<BR>Despised Icon - The Healing Process (2005) - дэткор<BR>Continuo Renacer - Continuo Renacer (2005) - инструментал прогдэт<BR>Dew Scented - Issue VI (2005) - трешатина<BR><BR><BR><BR>Последние три альбома рекомендую сильно.<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 28.11.2005 18:13:
2Andy FMN.  Андрей, ты не совсем прав, говоря о том, что на MetalAgen не было коммерчески успешных проектов. Были, начиная, буквально, с самого первого.  Просто какой-то злой рок или судьба, вслед за пиком успешности, выкидывали такой сюрприз, что страшно вспоминать, а точнее, самый, что ни на есть, обвал.<BR>После работы на фестивале «Монстры Рока на руинах империи» в 1991 году, мы возвращались, буквально, на мешках денег, от продажи дисков и мерча HELLRAISER. Хотя выступления самого Хэллрейзера  на этом фесте не было. Тогда был отбит очень большой кредит, взятый на запись альбома группы, съёмки клипа, музыкальных инструментов и аппаратуры, производства огромного количества винила и мерчиндайзинга.<BR><BR>Что было потом, наверное помнят все, крушение СССР, девальвация и прочие деградации.<BR>Но мы, утеревшись и не впадая в панику, стали карабкаться снова, и к середине 90-х, были изданы первые CD наших групп, выезды их за рубеж, издание там альбомов по лицензиям, были и свои журналы с CD, целый веер различного мерча. Первые контракты и выпуск альбомов западных артистов в России. И это тогда, когда в России процветал либо откровенно пиратский, либо псевдо-легальный аудио-бизнес. Был и первый MetalAgen Fest с PARADISE LOST во главе, суперуспешный, именно коммерчески и по своему резонансу.<BR>Затем грянул кризис. И MetalAgen как компания, и Прайс лично, «угорели» на несколько десятков тысяч долларов. Потому, как именно перед кризисом, был взят опять-таки большой кредит под запись альбомов GODS TOWER, GORESLEEPS, EPILEPSY BOUT, IN FOLIO и других групп в студиях АРИЯ и SNC. Съёмку клипов, причем на кино-плёнку, а что это такое, многие наверное наслышаны, по сути  это та же сумма, что и запись одного альбома в вышеперечисленных студиях.<BR>Кризис кризисом, но опять и снова работа лейбла была продолжена, несмотря даже на дичайшее  попадалово с MetalAgen Fest – 2, на который были приглашены, но не приехали MARDUK, ANGEL CORPSE, ENTHRONED.<BR><BR>Сейчас же вполне успешны BLACK COUNTESS,  и очень надеюсь, что будут MORAY EEL, DARK PRINCESS, BLEEDING NATURE и другие.<BR>Да тот же FORGIVE ME NOT, тоже уверенно переходит в плюс. Я просил тебя, Андрей, только немного подождать, потому что очень рисковал, когда брал, опять же, немаленький кредит на запись и промушн “Heavenside”.  Причем, за “Perfect…” уже накапала очень хорошая сумма и я писал тебе об этом, что Вы можете приехать и получить деньги. Так?<BR>Но во что вылилась ситуация сегодня, уже было было описано выше.

### Я плакалъ (C), или Вот вам и блэкметал! ч. 2

Slaanesh 23.03.2006 10:08:
Вообще исходя из изрядного количества хэви металлических фишечек на нимфетамине было бы неудивительным, если бы КОФ пригласили Хэлфорда, например.Это было бы занимательно. А что касается, Аоr'овской схемы, то и у меня много знакомых, именно через Крэйдлов и Боргеров пришедших к экстремальной музыке.Мой сводный брат, вообще не переносивший тяжеляк, Enthroned Darkness стал в машине слушать:)

### Я плакалъ (C), или Вот вам и блэкметал! ч. 2

Aorrrr 24.03.2006 22:46:
<DIV CLASS="quote"> А что касается, Аоr'овской схемы, то и у меня много знакомых, именно через Крэйдлов и Боргеров пришедших к экстремальной музыке.Мой сводный брат, вообще не переносивший тяжеляк, Enthroned Darkness стал в машине слушать:)</DIV><BR>А это более чем нормально :) Я сам прошел этот путь, но Крейдлы моему сердцу по-прежнему милее всех остальных.<BR><BR>Наверное это потому, что я в Англии вырос, как мне намекнул вчера один чел в соседней теме )) <BR><BR>Кстати вся эта дискуссия очень напоминает мне наш спор с товарищем True_and_Evil на нашем форуме. Если кому интересно вот ссылка: <A HREF="http://www.revelance.ru/forum/index.php?showtopic=64&st=15" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru/forum/index.php?showtopic=64&st=15</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 18.04.2006 17:25:
TANKARD - 2006 - The Beauty And The Beer (AFM Records)<BR>Двенадцатая студийная работа немецких любителей пива, распевающих о нем и распивающих его на каждом альбоме. Бодрый мелодик трэш, тяжелее чем раньше, да и не такой прямолинейный. В целом же, довольно ровная и интересная работа, без особых хитов.<BR><BR>ASMODEUS - 2006 - Imperium Damnatum (Twilight Records)<BR>Вторая работа австрийского чернушного трио. Скоростной материал в духе DARK FUNERAL и ENTHRONED, с убийственными риффами и эпизодической мелодикой. Выше среднего.<BR><BR>ECHO OF DALRIADA - 2006 - Jegbonto (Nail Records)<BR>Второй альбом венгерского коллектива, утверждающего, что они играют symphonic gothic folk metal, с большим влиянием венгерского фолклора и музыки эпохи ренессанса. Может оно и так, но малозаметно. В остальном же, это довольно интересный готик метал с чередованием женского вокала и гроула, с массой интересных мелодий, на венгерском языке. Иногда напоминает BATTLELORE. <BR><BR>SHE SAID DESTROY - 2006 - Time Like Vines (Candlelight Records)<BR>Дебют норвежской формации, пытающейся скрестить воедино три таких экстремальных стиля, как дэт, ню-метал и блэк, при этом приправить его мелодиями. В результате, получается хаотичная мешанина с частыми брейками, басовым лязганием и коровыми риффами. Гибрид на любителя.

### а без дерева можно обойтись?

Frithz 05.07.2006 04:39:
названия песен тру<BR>2. Dirge<BR>3. Listopad<BR>4. Enthroned Silence

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.08.2006 17:02:
STIGMATIC CHORUS „Autodafe“ <BR>(Metalagen) <BR><BR>Хм… Судя по словам на задней стороне обложки, это русскоязычный, атмосферно-клавишный Bombastic Black Metal. Это не ново, но и неплохо.<BR>STIGMATIC CHORUS свободно используют все наработки известных образцов жанра, где доминируют клавишные, оттесняя другие инструменты на задний план, однако делают это не назойливо. Группа не звучит как безвкусная версия Dimmu Borgir в их "Enthroned ...", или Cradle Of  Filth в "Dusk ...", хотя голос певца SC представляет собой нечто среднее из вокалистов  вышеперечисленных групп. Ангельский женский голос, шелестящий на подпевках, только добавляет сходство с СOF. А вот четвёртая вещь всё же украдена у Cradle Of Filth, что позволяет мне говорить о плагиате. Но русские крадут с такой изобретательностью и изощрённостью, что едва ли можно злиться на них. Вообще же, лично мне “Autodafe” нравится, и при каждом новом прослушивании доставляет удовольствие и даже убивает богатством песенных тем. <BR>Тем, кто любит бомбастик блэк-метал, услышат здесь вторичность, но она не разочарует их. Это не откровенная халтура. Никакой сенсации определённо нет, но и невыгодных капвложений тоже. Продакшн и оформление соотвествуют уровню, поэтому я могу порекомендовать купить этот альбом фэнам данного направления не глядя.  <BR>Опять же, не ожидайте от этой работы чего-то нового, иновационного и совсем оригинального. Но сделана она вполне со вкусом. Неплохо…<BR><BR>Olaf Brinkmann (OB)<BR>11 Punkte<BR><BR>Cкоро будут рецензии из немецкого Oblivion.

### what is Your favourite black-metal band ?

varnie666 20.09.2006 00:30:
arkhon infaustus, antaeus, nattefrost (joking ;-)), darkthrone,krieg, enthroned, and many old norwegian bm stuff..<BR>ps: last time i prefer black/death crazy acts from French scene (arkhon infaustus, antaeus).<BR>its scene totally kicks ass!!

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

promoter 15.12.2006 15:38:
Эх, да! Горбушечка... Горба... Горбушка...<BR>Самые тёплые воспоминания... А ведь сколько всего было!<BR>Выделю самое-самое, въевшееся в память...<BR><BR>1. 1987 год. Первое посещение. 4 концерта Рок-Лаборатории "Фестиваль Надежд".<BR>Группы, даже всех и не упомнишь, но впервые увидел и услышал - Альянс, Биоконструктор, Прощай Молодость, Чудо-Юдо, Ва-Банк, Бригада С, вроде бы... И куча, куча всего другого, разного.<BR>И конечно же мятал... еби яво...<BR>Тяжелый День, Коррозия, Легион, Обелиск, Мартин, 99%...<BR><BR>2. 1988. 2-ой фест Рок-Лаборатории. Из прочих стилей помню тока группу "Тупые", ибо больше на мятал, опять же, стремился. Были - Шах, Мафия, Див, Кронер, Кантор и др.<BR><BR>3. Буквально на следующий год что-то делали уже сами. Филей там и в помине ещё не было.<BR>Договаривались с какими-то дядечками лысыми об аренде зала и прочих мульках, они тада директорами там были, замами.<BR><BR>4. 1992. 1-й фест THRASH EPIDEMY. 2 концерта. С участием - Мастер, Коррозия, Хэллрейзер, возрождённый ЧО, Волки (гр. Ефимова ex. Круиз), ДИВ, Кронер, Абадонна, Messa (в последствии Death Vomit), кто-то ещё из наших. Гости поляки - Vader (первое выступление в совке) & Bloodlust.<BR>Стёкла перебили по всему периметру ДК. Пришлось платить, ибо в плюсе были приличном... <BR>Да, фэны того времени отчаянные робята...<BR><BR>5. 1993. 1-й Deathrider Fest. То ли 4, то ли 2 концерта, не помню. Но делали в 2 дня. Групп, чуть ли не несколько десятков - Mortem, NecroK.I.L.L.dozer, Corpse, Graveside, Death Vomit, ох.. не упомню всех, но из различных регионов, в том числе и Воркуты - Sanctum Regnum, Украины, Белоруссии. И.... Ятха!<BR><BR>Потом Горбу окупировал Танкист, Саша Ларин тады был его замом. Она и стала на долгие годы их вотчиной. В общем-то, большинство концертов ими и проведены, как западных, так и наших.<BR><BR>6. 1998. 1-й Metalagen Fest. Paradise Lost, Gods Tower, Great Sorrow, End Zone, Goresleeps.<BR>Супераншлаг. Народ свисал с балконов. Продали билетов - 2500 штук, было как минимум на 500 человек больше.<BR><BR>7. 1998. Концерт Slayer (организатор TCI). Thron и End Zone на разогреве. Мощное бухалово после концерта. Проснулся глубокой ночью на сцене, на подиуме для барабанов.<BR><BR>8. 1999. Мощнейший влёт. Готовили 2-й Metalagen Fest с участием Marduk, Enthroned, Angel Corpse, Neglected Fields, Thron, Neotruth.<BR>Западенцы не приехали. Якобы их кинул тур-менеджер и скрылся с деньгами в момент переезда из Польши.<BR>Бывает...<BR><BR>9. Ну и торговая точка. Где-то с начала-середины 90-х... Лёнька Злыдень ДлиннОта... А вообще, диски, кассетки, шашлычок-машлычок, водочка, пивко.<BR>Запомнилось. Привезли первый раз "сраный блецк" - Emperor, Darkthrone, Burzum и прочее.<BR>Народ несёт сдавать кассеты назад. Возмущается - "какого хуя продаёте брак!" Никому и невдомёк, что это тру-блецк...<BR><BR>10. А по-большому счёту это был дом родной. Сколько концертов вообще, как проведённых, так и просмотренных....<BR><BR>Жаль... 

### Скучный музон

Slaanesh 22.01.2007 18:49:
Засыпается хорошо под то. что уже не раз слышано.Ибо даже при наличии теплых чувств к прослушиваемой музыке, отсутствует важный элемент,который в потивном случае не дал бы человеку заснуть-любопытство.<BR>Хотя я в поезде дрых под Enthroned, Carpathian  Forest и 1349. А днем под них же загорал).Вот например под радио-хрен заснешь, ибо интересно. что дальше поставят)))<BR>А вот блевать получалось в основном уже после выключения музона.под звон в собственых ушах,как правило.

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:25:
ANCIENT RITES :<BR><BR>Имя барабанщика история не сохранила. Более стабильный состав образовался позже, когда Ватти сменил Йохан, а за ударные уселся Стефан. В 1990-м было записано демо "Dark ritual", а также впервые прошли аншлаговые концерты группы. Кроме того, команда выиграла в местном конкурсе и получила путевку на металлический фестиваль. Однако не все складывалось удачно. После ухода Стефана и Йохана погиб Филип, и Гюнтер остался в одиночестве.<BR><BR>При поддержке фанатов он набрал новый состав "Ancient rites", в который вошли гитаристы Барт и Паскаль и барабанщик Вальтер. Обновленная конфигурация взяла курс на более экстремальное направление и, организовав свой лейбл "Fallen angel records", в 1992 году дебютировала с мини-альбомом "Evil prevails". Последовали обильные европейские гастроли, в ходе которых команда рассталась с Паскалем.<BR><BR>Интересно, но именно "Ancient rites" стали первыми импортерами блэка для таких стран как Греция, Италия и Португалия. Между тем "черное" движение находилось на подъеме и на этой волне записи "AR" расходились оживленнее. В отличие от других блэкарей, предпочитавших прятаться в студии, группа продолжала давать живые концерты, чем навлекла на себя гнев церковных служителей. Музыканты стали получать угрозы, но деятельность все же не сворачивали. В 1994 году на своем лейбле они выпустили дебютный альбом, который из-за отсутствия промоушена как такового практически не имел коммерческого успеха.<BR><BR>Для издания второго лонгплея "Ancient rites" подписали контракт с фирмой "Mascot records". В поддержку "Blasfemia eternal" было организовано европейское турне. Перед самым началом гастролей Барт объявил о том, что завязывает с музыкальным бизнесом, и команде пришлось воспользоваться услугами сессионщиков.<BR><BR>После серии кадровых перестановок состав "AR" обрел следующий вид: Гюнтер (бас, вокал), Ян "Оркки" Йирлунд (гитара), Эрик Спрутен (гитара), Вальтер Ван Кортенберг (ударные) и Оливер Филипс (клавишные). Данная конфигурация в 1998 году произвела на свет полнометражник "Fatherland", имевший бурные отклики и названный альбомом месяца рядом металлических изданий. Благодаря этому "Ancient rites" смогли принять участие в нескольких крупных фестивалях, включая "Dynamo Open Air". Рост популярности группы среди поклонников экстремальной музыки сопровождался новой волной обвинений, выдвигаемых теперь не только церковниками, но и политиками. В результате команда была изгнана с "Mascot records", а новую крышу "старообрядцам" предоставил голландский лейбл "Hammerheart".<BR><BR>В мае 2001-го вышла новая коллекция воинственных гимнов от "Ancient rites". На сей раз музыканты добавили в альбом изрядную порцию "средневековости" и "фолковости", чем вызвали одобрение критиков. После релиза группа нанесла визит в Израиль, а затем провела трехнедельный хедлайнерский евротур. На основе этих гастролей впоследствии был издан концертник "And the hordes stood as one", вышедший как в формате CD, так и на DVD.<BR><BR>Дискография:<BR><BR>2006 - Rubicon - CD <BR><BR>2003 - And the Hordes Stood as One - CD / 2LP<BR><BR>2001 - Dim Carcosa - CD / DigiCD / LP<BR><BR>1999 - The First Decade 1989 - 1999 - CD<BR><BR>1999 - Dark Ritual - Picture 12"<BR><BR>1998 - Fatherland - CD<BR><BR>1996 - Blasfemia Eternal - CD<BR><BR>1996 - The Diabolic Serenades - CD re-issue<BR><BR>1995 - Split with Enthroned - Picture 7"<BR><BR>1994 - The Diabolic Serenades - CD / LP / Tape<BR><BR>1993 - Split with Thou Art Lord - 7"<BR><BR>1992 - Split with Uncanny - 12"<BR><BR>1992 - Split with Renaissance - 7"<BR><BR>1992 - Evil Prevails - 7"<BR><BR>1990 - Dark Ritual – Demo<BR><BR>

### Новинки 2010

ScapeGod 08.05.2010 17:58:
Gogol - гуд.<BR>Enthroned  и Outcast неплохо.

### Новинки 2010

фрукт 08.05.2010 21:38:
Новый Enthroned - бледная тень самое себя когдатошнего: звук паскудный и музло посредственное

### Новинки 2010

ScapeGod 09.05.2010 07:45:
Enthroned и Outcast именно то, что идёт фоном, когда сидишь в офисе или едешь в машине. Приятная фоновая музыка.

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:39:
на рабочем РС около 120 Гб мрз, вот что нашёл (на домашнем больше раз в 10, но он сгорел временно):<BR><BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere, 01. The Mist And The Ocean<BR>Pain Of Salvation, 1997, Entropia, 11. Nightmist<BR>Equinox, 2006, The Immortal Kind, 05. until the dawn's mist<BR>Equinox, 1997, Return To Mystery, 03. until the dawn's mist<BR><BR>Staruha Mha 2004 - Fires, 04. thawing in a fog<BR>Cepia, 2006, Atlantic Blood, 07. fog - can you believe it (cepia remix)<BR><BR>The Modern Jazz Quartet, 2003, Complete MJQ Prestige & Pablo Recordings CD3, 06. Monterey Mist<BR><BR>Buckethead, 2002, Bermuda Triangle, 07. bionic fog<BR>Clitoridus Invaginatus, 2008, Putrid Pussy Warehouse, 03. rectal fog<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale, 04. poison fog<BR>Irish Front, 2008, Universe, 12. Fog Mouth<BR>Luen-Ta, 2003, Ghost Area, 07 Fog<BR>Sadist, 2000, Lego, 06. Fog<BR>Transcending Bizarre, 2003, The Four Scissors, 10. to a heaven in thick fog<BR>Urgehal, 2003, Through thick fog till death, 05. through thick fog til death<BR><BR>Bile Nephrosis, 2005, Defecating Upon The Body Of A Gutted Harlot, 04. Aruban Pole Smoker<BR>Cephalic Carnage, 2001, Exploiting Dysfunction, 09. 9 Feet Of Smoke<BR>Circle of Dead Children, 2001, The Genocide Machine, 10. extreme cannibal smoke!<BR>Diabolical Masquerade, 2001, Death's Design, 44. Smokes Starts To Shurn<BR>Gorgasm (Fra), 2004, Neurotripsicks, 03. Smoked Skulls<BR><BR>Psychotic Waltz, 1994, Mosquito, 03. Haze One<BR>Enthroned  (pre-Psypheria), 1992, Gears - Absence of Life, 14, Purple Haze

### Сносит ли башню от 1 песни?

Slaanesh 13.08.2010 11:37:
ну в данном случае термин сносить башню я трактовал как засевшие в башку плотно и с удовольствием переслушиваемые,они так сказать, эмоционально очень сильно действующие.<BR>А вот еще кстати песню Вспомнил- Dimmu Borgir- Vredesbyrd и они же In death's embrace и <BR>Enthroned - Seven plagues и Annihilator - I am in command<BR>

### Будущее рэпа -рэп плюс метал))

Slaanesh 02.09.2010 17:29:
2 Оля: не пью, просто долго терплю.может,моча так действует?<BR>Ковалев,если мне не изменяет память, звук на Enthroned Darkness Triumphant рулил.

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

tich666 16.02.2012 13:26:
Что за Диаболикал(ибо Тысячи их)? Если тот, который экс. Сентинекс, тогда знаю, заебись. <BR>Экстрим, а я даже не хочу их знать. Заебало. После прослушки подобного шлака 99 проц. летит в корзину. Тут бы с более известными второсортными командами типа Enthroned и Hate разобраться бы). А у тебя уже какой-то третий сорт идёт(категория "Скачал-послушал одну песню -делит-нахуй). Беда современной метал-сцены- слишком дохера групп. Расстрелять бы половину.

###  чего сейчас с группой Goresleeps?

tich666 13.03.2012 14:38:
Точно! Во ещё пример- новый Enthroned-лень качать. Туда же Каннибалов. Но пересилил лень таки. Теперь Каннибалы в бездонном жерле Корзины а Энтронед по- прежнему Лень). А лень скорее всего потому, что окажется он потом вместе с Каннибалами.)

### Новинки 2012

belial 17.04.2012 21:28:
ENTHRONED “Obsidium” – 2012 (впервые заебатый, за много лет, Энтронед-культ)<BR>Бельгийцы были поочередно изгнаны с позором с Напалма, потом с Регейна, окопались на польской Агонии рекс, и вроде успокоились. Последние их альбомы не приносили ничего, кроме разочарования. И вот, когда я, с ухмылкой предвкушая очередной засер трушных дурней без роду и племени, уселся слушать, мое мнение, резко изменилось. Оказывается, есть еще порох в пороховницах. Кто-бы мог подумать?<BR>Агрессивный блэк, в исполнении Энтронед, заиграл новыми красками, забился в осмысленных конвульсиях бластбитов, стал более эмоциональным, холодным и одновременно, богохульно-музыкальным. Ортодоксально, но магически затягивает в недра черной мессы, в поля, где выгоднее быть мертвым, чем живым. Качество записи отличнейшее, и отсутствие грязи и дешевизны, подкидывает еще несколько очков команде. Уместно и прозорливо! Грувят напропалую, а это тоже цепляет, нет эффекта долбового умопомешательства. Музыка, мелодии, и зверские риффы, вот источник наслаждения. Драммер стал более избранно относиться к своей игре, гитары не привнесли ничего нового и доселе не слышанного, но построение композиций выросло прямо на глазах. Вокал, как вокал, тут и не скажешь ничего другого. Никакой монотонности, масса вариаций (конечно в рамках), фэны блэка должны оценить. Здесь каждый блэкарь найдет что-то себе по нраву. И не надо предубежденного похмыкивания. Это серьезная работа.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

belial 24.04.2012 21:15:
DEMONCY “Enthroned Is The Night” – 2012 (утомительный, трушный блэк-метал)<BR>Кудрявый Икситра, выскочил как черт из табакерки, с новым, уже четвертым (!) альбомом, за весь без малого 21 год существования проекта Демонси. Вот уж удивил, так удивил! Я в ахуе! Жив курилка! Демонси обоснованно считается одним из создателей северо-американской тру-блэк сцены, но на мой взгляд, всегда там занимал почетное последнее место, так и не создав ничего, чтобы могло остаться в истории. Тот же Judas Iscariot, это да, это культ и плодоовощ, а Демонси – ботва. Joined In Darkness, записанный в туалете или в гробу у Дракулы (послушайте сами), личности недалекие возносят до небес, засирая Мардуко-закошенный Empire Of The Fallen Angel, хотя по большому счету, все вместе это хрень и туфта. <BR>Так и новый. Шведятины не осталось. Икситра делает бэк ту де рутс, ртом и руками, горделиво интрушничает, нагоняет мрака и беспросветной тьмы. Смесь старорежимного Дарктрона со штормом Бласфеми, вот таков новейший диск. Послеинтрушный старт задан трэком Winds Of Plague, безнадежной попыткой вильнуть хвостом в сторону Мэйхема времен сожжения церквей. Агрессивно, жестко, риффово… и вакуумно пусто. Грязный вокал, атмосфера гниения, зловещие нотки. Не, не берет, хоть уебись лбом об стенку! <BR>Вторичность, которая, несмотря на все сатанинско-богохульные ништяки не призывает ни к чему, кроме как выключить. Однообразие в абсолюте. Разниц между трэками нет и не предвидицца. Одна долгая песня. Полнейшее отсутствие креатива. Дьявол не любит таких, которые глупы и уперты. Ему нужны горящие души, чувствующие. И наличие мозгов также приветствуется. Икситра, ты трушен и правоверен, но съебись в тину, перейди в подмастерья к более талантливым людям. Там твое место! К тому же, ты уже был на работе у Профанатики! Вот там и оставайся, не мозоль глаза!  <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2014

belial2012 05.04.2014 09:01:
EREBUS ENTHRONED “Temple Under Hell” – 2014 (блэк-метал шведской школы)<BR>Три года назад, никому неизвестные австралийцы Erebus Enthroned впервые шагнули в блэк-метал ад с целью проведения там музыкальной экскурсии. Провели неудачно, на мой взгляд, ибо слишком уж веяло от их творчества плагиатством. Попытка номер два. На новинке четверка сатанюг обновила свой костюмчик тем, что не только безбожно пиздила с Ватайна (который был тру, а не нынешнего), но и замутила современные блэковые риффы под тяжестью грувовых инсинуаций. Это порадовало, и вдобавок с жирнющим качеством записи, позволило оценить их более высоко.<BR>Пластинка пролетает здорово, присутствует ощущение живого выступления, уж больно темная получилась музяка. И эта тьма впитывается через уши в кровь. Она не ползет, а мчится вперед, давая за 47 минут отдохнуть всего пару раз. В этой погоне нехуй искать монотонности, яркие мелодии есть, их только необходимо расслушать под гнетом потустороннего блэка. Песенки не короткие, от каждой свой приход, но объединяют их скоростные бластбиты, тремольный чес и зачастую трэшевый риффаж Слейеровских пропорций. Ну пизжу, скорее Креаторовских. Название альбома полностью соответствует его содержимогу. Темно там, в замке под адом. Темно и страшно. Это в данном случае означает стабильность в избранной концепции. Фолка и пост-рока здесь не услышишь. <BR>Не подумайте, что я дико насладился этим релизом. Это не так. Ничего нового для себя я не открыл. Но альбом серьезен и солиден, так что слушал с удовольствием. Погрузился ненадолго в аццкие бездны, чего и  вам желаю. Хотя, все равно все там будем.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Новинки 2014

Dimas 03.05.2014 17:52:
неплохой альбом вышел Xandria - Sacrificium (2014)<BR>на первый взгляд похоже на Найтвиш, но это совсем другое, симфоник готик павер во всей красе<BR><BR>Insomnium - 2014 - Shadows Of The Dying Sun многие ругают, но по мне так образец МДМа с примесью готик-дума<BR><BR>Teramaze - 2014 - Esoteric Symbolism<BR>нормальный такой австралийский хэви-павер, многими местами интересный и вокалист добротный<BR><BR>Holy Moses - Redefined Mayhem (2014)<BR>ну это классика, Сабиночка супер как всегда, мелодики только прибавилось<BR><BR>Sebastian Bach - 2014 - Give Em All<BR>приятный альбомчик, это уже не Скид Роу, но то не должно отпугивать, скорее такой утяжеленный Бон Джови вызывает ассоциации<BR><BR>Enthroned - Sovereigns (2014)<BR>Ну эти парни неплохо показывают, что такое black metal, со скоростями, скримом и неистовыми моментами

