# Eternal Mourning

Дискография
"Delusion And Dementia" 2001, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:07:
Skid Raw – Slave To The Grind<BR><BR>Пожалуй лучший альбом в творчестве Себастьяна Баха и Ко. Описывать данную работу 1991 года не имеет смысла, и так кому надо – тот знает, а тот кто не слышал, вряд ли зацепит. Блин, но какая тут красивая баллада, прям ностальгия замучила:) 8/10<BR><BR>Сергей Маврин – Одиночество<BR><BR>Наверное, будь я  поклонником гр Ария (не дай Бог/Дьявол никому), я бы радовался услышав данное творение. Однако я им не являюсь, и с трудом сумел его прогнать один раз. Хорошо, что на диске много раз меняется вокал – это идет только на пользу. Честно сказать, при прослушивании играл в угадайку, где я слышал тот или иной кусок. Игра понравилась, диск нет. И тут есть трек с ВАААлерой!!! Правда опять про туже дурацкую лодку он поет, но главное не что, главное участие! 4/10<BR><BR>Eternal Mourning – Delusion&Dementia<BR><BR>Испанская попытка покорить слушателей дуэтом красавица & чудовище. Хреново получилось, если честно. К концу альбома красавицу я бы лично придушил, не люблю такой женский вокал, на протяжении 45 минут так стонущий. Правда это не так противно, как вокал у группы After Forever, но все же очень похоже. Мужик рычит не плохо, однако без изюминки. Про музыку молчу – типичная калька, ничего своего. Если не устали от таких релизов – вперед в магазин. 5/10<BR><BR>Catamenia – Eskhata<BR><BR>Огромнейший сюрприз для меня. Первый диск группы Катамения, который хочется прослушать еще и еще раз. Как будто другая группа, я аж даже состав специально посмотрел. Нет, выгнали клавишника(цу) – не помню кто там у них был. Послали далеко и надолго Лютинена с барабанов, пущай херню в блэк лиге творит, сочиняет одну другой безликой песни. В результате крышу сносящий симфо-блэк с финской мелодичностью и цепляемостью. Работа музыкантов выше всяких похвал – все инструменты на месте, и клавиши не давят, как это было раньше. Самое главное достижение – можно смело утверждать после прослушивания, что что-то запомнилось. Искренне рекомендую. 8/10<BR><BR>Satariel – Phobos & Deimos<BR><BR>Чет меня не сильно цепанула данная пластинка. Да, весьма необычно и интересно построены песни, Марколин на паре треков поет, однако как то все бездушно получилось. Замечу лишь, что не раздражает. Возможно в альбом надо въехать, но сильно сомневаюсь что я поменяю о нем мнение. 6/10<BR><BR>The Crown – Crowned In Terror<BR><BR>Новая работа данного коллектива. Если прошлая срывала крышу ураганными ритмами, то тут ребята немного замедлились, толи задор потеряли, а может решили сделать упор на технику. Более профессиональная работа, к игре вообще никаких претензий, а вот к качеству цепляемости они есть. В данном случае мне больше важна энергетика, а не трезвый расчет. Прошлый диск интереснее. 7/10<BR><BR>Timo Kotipelto – Waiting For The Dawn<BR><BR>Сольная работа фронтмена Стратовариус. Послушав ее после долгого перерыва она мне даже понравилась, но все равно я считаю ее слабее сольного проекта Толкки. В первую очередь потому, что очень похоже на Самовариус, чуть более заморочено. Текстов не читал, но судя по оформлению альбом посвящен Египту. Вроде как на диске туча приглашенных музыкантов, коих я как-то не расслышал… Поет Тимо хорошо, но ож очень похоже на свою основную группу. Весь альбом выдержан в духе тех вещей, на которых он пел участвуя в проекте приглашенного на эту пластинку Янне Вормена. Видимо, я ждал от диска больше, чем получил. 6/10<BR><BR>Andre Andersen – Black On Black<BR><BR>Почему то это называется сольной работой. Кто бы мне объяснил почему? Из-за другого вокалиста что ли? Ян Перри на вокале может и спасает ситуацию, но не сильно. Если этот диск выпустить под маркой Хантов никто и не заметит. Хоть ударные и прописаны лучше, до The Mission ему далеко. Да и Вест мне нравится больше… На уровне Fear, то есть средней паршивости. Согласен с Яшей насчет только 2 сильных вещей, и действительно звучит как отброски с номурных альбомов. Исключительно для коллекции, если вдруг захочется послушать Хант с другим во

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 01.03.2010 20:39:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Forefather	Deep into Time 	1999	Black/Viking<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless -    Perihelion	1998	Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>Autumnblaze - 	D&#228;mmerElbenTrag&#246;di	Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - 	Bleak	2000	Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved  - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning	Delusion & Dementia	2001	Doom/Death <BR>Septicflesh Ophidian Wheel<BR>Septicflesh Sumerian Daemons<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 17.05.2010 21:22:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless - Perihelion 1998 Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>Tristitia      -        Garden of Darknes <BR>Tristitia     -            The Last Grief <BR>FALL OF SERENITY "GREY MAN'S REQUIEM" '01 /GERMANY/   <BR>MORBID DEATH “ECHOES OF SOLITUDE” ‘96 /PORTUGAL/   <BR>Dark Lunacy  -Devoid	2000	Melodic Death	Italy<BR>      <BR><BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>A Mind Confused  -Anarchos 1997  Death Doom<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;di Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - Bleak 2000 Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning Delusion & Dementia 2001 Doom/Death<BR><BR>немного редкостей:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>ARTEMISIA "SO LEGENDS TELL" '98 /ITALY/                  <BR>BITTERNESS "SWEET SUICIDE SOLUTIONS" '03 /GERMANY/     <BR>EIBON "THE GARDEN OF THEOFRASTUS" '97 (MALAYSIA)  <BR> SKYCLAD "IRRATIONAL ANTHEMS" '01          <BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.01.2017 17:40:
Amon Amarth	Jomsviking (digibook)	Metal Blade / Sony	2016	новый	1 250	cvlt viking death, 1st press<BR>Belenos	Spicil&#232;ge	Sacral	2002	(как) новый	1 500	super celtic black, 1st press<BR>Deadlock	The Arsonist (digi)	Napalm	2013	запечатан	500	death, 1st press<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	2002	8,5/10 (3-4 легкие царапки)	400	gothic, 1st press (Siebenb&#252;rgen member)<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (transparent slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	9,5/10 (NM)	600	cvlt reiter metal! 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Tief.Tiefer 2CD BOX	Nuclear Blast	2014	новый	1 900	cvlt reiter metal! 2 digibooks and picture book housed in slipcase<BR>Entwine	Sliver	Spikefarm	2005	новый	450	gothic, 1st press<BR>Eternal Mourning	The Resident Sadness	GOI	2003	9,5/10 (немного волнистый задник - заводской косяк, был таким запечатан)	600	gothic doom, 1st press<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm	2000	9/10 (NM-)	650	cvlt black death, old press<BR>Evenfall	Cumbersome	Century	2002	новый	500	gothic black, 1st press<BR>Ewigheim	Heimwege 2CD (digi)	Prophecy	2005	(как) новый	700	gothic industrial, 1st press (Eisregen members)<BR>Grabak	Sin	Twilight	2011	новый	500	black, 1st press<BR>In Extremo	Verehrt Und Angespien	Mercury	1999	(как) новый	600	cvlt medieval folk<BR>Lord Belial	Nocturnal Beast	Regain	2005	новый	1 000	cvlt dark metal, 1st press<BR>Mourning Beloveth	Rust & Bone (digi)	V&#225;n	2016	новый	1 250	cvlt death doom, 1st press<BR>Musk Ox	Woodfall	Self-released	2014	7,5/10 (EX, много мелких царапок)	1 800	acoustic folk, very rare<BR>Mysterium	The Glowering Facades Of Night	Sturmesfl&#252;gel	2000	(как) новый	600	gothic doom, 1st press<BR>My Dying Bride	An Ode To Woe CD/DVD (digibook)	Peaceville	2008	9-9,5/10 (незначительно помят угол и торец книжки)	650	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (single)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	350	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Kunstst&#252;ck	F.A.M.E.	2005	9/10 (NM-)	450	folk rock, 1st press (Schandmaul & Orchester)<BR>Semargl	Ordo Bellictum Satanas	Twilight	2010	новый	550	black, 1st press<BR>Shade Empire	Sinthetic	Avantgarde	2004	9/10 (NM--)	700	black industrial, 1st press<BR>Soilwork	Stabbing The Drama (single)	Nuclear Blast	2005	(как) новый	350	death, 1st press<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	2002	(как) новый	650	gothic, 1st press<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	9/10 (NM-)	400	cvlt gothic, 1st press<BR>Therion	Gothic Kabbalah 2CD (digi)	Nuclear Blast	2007	(как) новый	600	cvlt sympho metal, 1st press<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	запечатан	600	death, 1st press<BR>Tristania	World Of Glass (limited edition)	Napalm	2001	9-9,5/10 (NM-)	750	cvlt gothic, 1st press with bonus track<BR>Whispering Gallery	Poems Of A Forgotten Dream	Killerwhale	1999	8,5/10	1 900	super death doom, 1st press, rare<BR>Within Temptation	Mother Earth	Supersonic (BMG)	2003	9/10 (одно замятие на буклете от держателя)	400	cvlt sympho gothic<BR><BR>

