# Hellchild

Дискография
"Circulating Contradiction" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А что вообще из себя представляет в музыкальном плане Япония? Как насчет DEATH/HARD/PUNK ???

Parutchikk Rzhevsky 10.12.2004 08:42:
Японская сцена вообще очень разнообразна и интересна. Стоит отметить следующие составы («обязательные для прослушивания», как пишет аффтор топека):<BR>Loudness – культовая японская группа, существующая с 1978 года и выпускающая альбомы с 81-го, с которой, видимо, и начинался японский хэви-метал! Слушать можно любые альбомы, хотя предпочтительнее все же ранние.<BR>Anthem – почти такая же старая группа, в разное время с ней работали такие персонажи, как Don Airey и Graham Bonnet.<BR>Из этой же «плеяды» - Saber Tiger (heavy) и Flatbacker (heavy-speed).<BR>С 75-го года хард-энд-хэви играют Vow Wow.<BR>Также интереснейшая старинная хэви-метал группа – Eathshaker, выпускает альбомы с 83-го года.<BR>Double Dealer и Concerto Moon – замечательный neoclassical в духе Rainbow, Мальмстина с влиянием power-a. Лучшие рекомендации для любителей стиля!<BR>Omnyo-Za – инереснейший хард-энд-хэви на японском языке и фолковым влиянием.<BR>Из трэшевой сцены: масса групп, играющих (или игравших) с середины 80-х, таких как Gargoyle, Outrage, Raging Fury, Genocide (death-thrash), Sacrifice (не путать с канадским), а также более «свежих»: Ritual Carnage, Terror Squad, Metalucifer, Grim Force, Narcotic Greed, Volcano, Hydra (thrash-power), Hate Beyond (death-thrash) Manipulated Slaves (отличный мелодик-thrash, второй их альбом был издан у нас по лицензии на Иронде).<BR>Далее: культовейшая блэковая группа Sabbat, выпустившая с 1985 года (!!!) огромную кучу всевозможных релизов, включая епишки, синглы, цветные винилы, сплиты, боксы, живые альбомы и пр. Интереснейший «тру-блэк-трэш» для людей, не обделенных чувством юмора!<BR>Еще из блэка: Tyrant – замечательный sympho-melodic-black (второй альбом выходил у нас на Иронде), Abigail – black-thrash (тоже довольно старая группа), Funeral Rites – black-death.<BR>Shadow – отличный СМДМ (типа) с прекрасной гитарной работой (издавался у нас на Фоно).<BR>Ну и из «брутала»: <BR>Catasexual Urge Motivation – death-grind<BR>Gore Beyond Necropsy – grind<BR>Hellchild – death<BR>Intestine Baalism – death<BR>Force – death-grind<BR>S.O.B. – grind (играют c 86-го года!)<BR>Swarrrm – death-grind<BR>Zombie Ritual – death-thrash<BR>Ну, и самый «обязательный для прослушивания» - это конечно же Sigh – авангардный, но при этом мелодичный симфо-блэк, одна из самых замечательных групп стиля.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.11.2008 12:14:
Продаются диски: <BR><BR>Фирма: <BR>Nightwish 1997 “Angels Fall First” (Universal) <BR><BR>Лицензия: <BR>Nightwish 2000 "Wishmaster" <BR><BR>Оба диска за 400 рублей (либо только фирм.диск за 350 рублей) <BR><BR><BR>Также продаются следующие фирменные CD: <BR><BR>Cerebrocide 1998 “Delusion” – death metal – 200 руб. <BR>Dawn of Decay 1999 “New Hell” – death metal – 200 руб. <BR>Demantor 1996 “Your Only Satisfaction” – death metal – 200 руб. <BR>Evoke 1998 “Dreaming the Reality” – slow death/doom metal – 200 руб. <BR>Hellchild 1997 “Circulating Contradiction” - sludge/death metal – 250 руб. <BR>Hellchild 1999 “Bareskin” - sludge/death metal – 250 руб. <BR>Nokturnel 2001 “Fury Unleashed” - death/thrash – 200 руб. <BR>Pentagoria 1999 “…And the Sky Bled Gore” – death metal – 200 руб. <BR>Uncreation  (Germany) “Through the Eyes of Time” (mini-CD) – death metal – 150 руб. <BR>V.A. 2004 Blood and Sickness 6-way split CD (Tumour/M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) – grind/noise – 200 руб. <BR><BR>E-mail: monster_of_blood@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:17:
<B>для мясников:</B><BR><BR>CORPSEFUCKING ART – 2004 “The Art Of The Fucking Corpse” / Despise The Sun – 300<BR>DARTH – 2003 “Buttfucked By Destiny”/ Crude Entertainment – 250<BR>DAWN OF DECAY – 1999 “New Hell” / Voices Of Death – 300<BR>DISGORGE – 2001 “Gorelics” / Embrace My Funeral – 300<BR>DISGUST – 1996 “A World Of No Beauty” (digipack) / Nuclear Blast – 450<BR>DIVINE RAPTURE – 2003 “The Burning Passion” / Listenable – 250<BR>DOMINANCE – 1999 “Anthems of Ancient Splendour” / Scarlet – 400<BR>ENGORGE – 2002 “Dead...Fuck...Blackness”/ Dark Horizon – 300<BR>EVOKE – 1998 “Dreaming the Reality” / System Shock/Pavement – 250<BR>FALLEN YGGDRASIL – 2002 “In No Sense Innocence”/ Self-release – 300<BR>HELLCHILD – 1997 “Circulating Contradiction” / Howling Bull/Ritual – 250<BR>HELLCHILD – 1999 “Bareskin” / Howling Bull – 250<BR>I.N.R.I. – 2002 “Hyper Bastard Breed” / Coldblood Industries – 250<BR>KABBAL – 2002 “Synthetically Revived” / Diamond Prod. – 250<BR>KATAKLYSM – 1995 “Sorcery” (<B>1998 re-release</B>) (digipack, Nuclear Blast) – 450<BR>KORPSE – 1996 “Revirgin” / Candlelight – 300<BR>MALEVOLENT CREATION – 1997 “In Cold Blood” / System Shock – 300<BR>MEATSHITS – 2002 “Sniper At The Fag Parade” / Moribund Cult – 250 <BR>MURDER SQUAD – 2001 “Unsane, Insane and Mentally Deranged” / Pavement Music – 300<BR>PENTAGORIA – 1999 “…And the Sky Bled Gore” / Five Pillar – 250<BR>POLLUTED INHERITANCE – 2001 “Into Darkness” / Rokarola – 400<BR>PYREXIA – 2004 “Cruelty Beyond Submission” / Rex Records/Crash – 350<BR>REGURGITATE – 2003 “Deviant” / Relapse – 300<BR>ROTTING FLESH – 2003 “Dreaming...The Underworld” / Sleaszy Rider – 300<BR>SINISTER – 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - HHR075</B>) – 450 <BR>SONS OF CHAOS – 2002 “Redwork” / Bloodsoaked – 250<BR>THANATOS – 2000 “Angelic Encounters” (digipack) / Hammerheart – 250<BR>UNCREATION – 1995 “Through the Eyes of Time” (mini-CD) / Self-release – 200<BR>V/A BLOOD AND SICKNESS – 2004 “6-way Split-CD” (Tumour/<BR>M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) / Duende Maldito – 250<BR>V/A. COMEBACK OF GOREGODS – 2003 “A Tribute to Regurgitate” / Bizarre Leprous – 300

