# Невидимый Фронт

Дискография
"Вести с другой стороны (single)" 2004, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Galeon 15.04.2004 11:40:
 NYL будут выступать 3 мая в клубе "Релакс". <BR>На разогреве: <BR>Slow Train<BR>Невидимый Фронт<BR>Crime Of Passion<BR><BR><BR>

### 2 и 3 мая, Релакс: Archontes, Вельветовый Оркестр, NYL...

John DS Sinterson 16.04.2004 14:06:
PMR Group представляет:<BR>Майские праздники в клубе Релакс с PMR Group!<BR><BR>2 МАЯ: Classic Rock Fest<BR>Хиты классиков хард-н-хэви - Black Sabbath, Deep Purple, Rainbow, Led Zeppelin, Van Halen, KISS, Iron Maiden и др. - прозвучат в исполнении:<BR>- Archontes;<BR>- Вельветовый Оркестр;<BR>- Slavery;<BR>- Хит-Парад;<BR>- Moscow Rock City<BR><BR>Группы будут играть и свои песни. Вам гарантировано хорошее настроение и приятный вечер<BR><BR>Вход - 130 р. (в предпродаже), 150 р. (в день концерта по флаеру), 180 р. (в день концерта без флаера)<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR>3 МАЯ: Prog Rock Fest<BR>Для Вас играют одни из лучших отечественных прог-рок групп:<BR>- NYL;<BR>- Невидимый Фронт;<BR>- Crime of Passion;<BR>- Slow Train<BR><BR>Если Вам не безразличен progressive rock, не пропустите этот концерт.<BR><BR>Вход - 100 р. (в предпродаже), 130 р. (в день концерта по флаеру), 150 р. (в день концерта без флаера)<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR><BR>По вопросам аккредитаций обращаться: pmr-music@mail.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>Схема проезда: <A HREF="http://www.heavymusic.ru/news/relax.gif" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/news/relax.gif</A>

### Лучшая группа СНГ 2004

Психастеноподобный истерошизоид 12.01.2005 10:21:
Мой рейтинг групп, которые с художественной точки зрения действительно стоящие, хоть и весьма умеренно раскрученные.<BR>1.  Bosch<BR>2.  Арсенал (может, не в кассу, но тем не менее...)<BR>3.  Rest In Pain<BR>4.  Necrost<BR>5.  Face X<BR>6.  Azazello<BR>7.  Костарев Band<BR>6.  Невидимый фронт<BR>7.  Shadow Host<BR>8.  Оргия праведников<BR>9.  Diesen Gage<BR>10. Rossamahaar<BR><BR>Вот так. Звиняйте, если что не то.

### Плиз, скажите, есть ли в наше время в России арт-рок?

Психастеноподобный истерошизоид 12.01.2005 10:35:
Я имею в виду что-то кроме Nyl (Эх, какая по этим меркам попсятина...), Костарев Band, Diesen Gage, Невидимый фронт и Арсенала?

### Плиз, скажите, есть ли в наше время в России арт-рок?

Noizefixion 12.01.2005 16:00:
Да, In Spe были весьма и весьма интересны. В свое время (наверное, сдуру) не купил ни первую, ни вторую их пластинки. А жаль.<BR><BR>Diesen Gage и Невидимый Фронт не слышал. И не жаль ни сколечко.<BR><BR>А что касается Костарева и его бэнда, то это, по-моему, из серии: "Я сейчас! Только штаны подтяну!" Шняга.

### NIGHTINGALE в Москве 23 апреля

KLoun 01.03.2006 13:49:
Руслан, да ладно. Почитай зарубежные отзывы на Костарева, ИнФронт (экс Невидимый Фронт), Дайзен Гейдж, перые работы той же Азы. Да на Некрост в конце концов. Я даже тебе следующее имя могу назвать, которое стопудово будет в этом списке - Гуришанкар из Сыктывкара. И половину из них нарыл Импалер (не то, что нарыл, но покрайней мере сделал так, что о них знает поболе народу, чем без него бы). А любая из этих команд уделает подавляющее большинство западных при личной встрече.<BR><BR>P.S. Я прекрасно понимаю, что гогна (не только метального, но и прогового и около-прогового) в разы больше. Но кому-то надо в этом копаться. Или ты не понимаешь, что иначе _ВООБЩЕ НИКОГДА И НИЧЕГО_ не будет. И, может быть, хотя бы не мешать?

