# Ablaze My Sorrow

Дискография
"If Emotions Still Burns" 1996, Melodic Death Metal
"The Plague" 1997, Melodic Death Metal
"Anger, Hate And Fury" 2002, Melodic Death Metal
"Black" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Other Album of Ablaze My Sorrow

third_eye 16.07.2003 06:39:
Ablaze My Sorrow - For Bereavement We Cried-1994

Keeper 14.11.2016 09:34:
Вот в топике про новинки вы нахваливаете новый альбом "Black" &copy;2016. Мне же он, напротив, показался не убедительным. Да, без соплей, но мрачный, и однообразный. Красивостей и мелодичности, положенных по стилю, здесь просто нет. Все мрачно мрачно, однообразно однообразно, шаблонно шаблонно. Не торкает, вокал вообще на одной ноте весь альбом, он вообще не различим на фоне основного риффа, который кочует из песни в песню. Только последняя полубаллада My Blessing напоминает, что мы вообще-то музыку слушаем, и в вокальной линии какие-то рисунки добавились, и то так, мазки. В общем, разбежались и тихо мирно почивали бы, нет, надо было вылезти с этой лютой мрачностью, карму попортить... Не понравился альбом.



## Упоминания

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 07.12.2000 17:12:
2 Helloween - At The Gates - одни из классиков мелодик дэта, и это, не смотря на всю мелодичность, всё же дэт, Асмодей ошибается, как всегда, впрочем! :)<BR>Это злее In Flames, эмоциональней чтоли.. Какое-то отчаянье сквозит во всём альбоме, такая  "больная музыка", полная боли. Очень мощный альбом, настоящий мелодик дэт, восхитительно красивые риффы, запоминающиеся мелодии, суровый холодный саунд, надрывный вокал. Гостевое соло в  песне "Slaughter Of The Soul"  Энди ЛаРок прописал. Я    думаю, этот альбом тебе понравится! <BR>In Flames, Dark Tranquillity - рекомендую в коллекцию все альбомы - да, ранние злее и замороченней, но всегда обе команды были мелодичны.<BR>Можно порекомендовать кучу таких команд, в целом то, что я советовал тогда new sad. Повторяю список, чтобы далеко не лезть:)<BR>1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний<BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR> 2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR> 3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их<BR> первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на<BR> первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR> 4. Edge Of Sanity -  начиная с 93-го года. <BR> 5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" <BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :(<BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов" <BR>8. Gardenian - все 3 альбома. <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома.(бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames -  распалась) <BR>10. Arch Enemy (всё)<BR>11. Ebony Tears (всё)<BR>12. То, чего ещё не слушал от In Flames, особенное вниманию альбому "The Jester Race"<BR>                           - он, на мой взгляд, самый лучший.<BR>13. Ablaze My Sorrow <BR>14. Eucharist <BR>15. Taetre <BR>16. Dispatched - играют так себе, но всё равно клёво и с юмором. У них пока один альбом, там потрясный кавер Europe "The Final Countdown"! :)<BR>А вообще рекомендую для ознакомления и экономии купить мп3 диски  - весь  In Flames (кроме последнего), весь Dark Tranquillity (кроме последнего) и весь At The Gates (на одном диске все три команды). Интересно прослеживается путь развития команд обычно на таких подборках. Также рекомендую все альбомы Edge Of Sanity и других проектов Дэна Свано в мп3 (тоже на 1 CD) . Так получается экономнее - стоит такой диск в Горбе около 70 руб. - слушаешь себе, какой альбом нравится - покупаешь на нормальном CD потом, а этот всегда пригодится.  Этот путь помогает ознакомиться с творчеством команд, не покупая "кота в мешке".

### Заботливые пираты:-))

Seducer 06.02.2001 16:02:
Не, пираты клёвые бывают... Как-то купил в "Зигзаге" пиратский диск Ablaze My Sorrow "The Plague" (с тех пор, правда, в "Зигзаге" и нет хорошего металла (с) :). Так вот, диск, после "The Plague" оказался добит их же предыдущим альбомом "If Emotions Still Burns", которого у меня на сидюке ещё не было. Это же здорово! Что называется, "Тампакс и сникерс в одном флаконе" (с)!

### Сегодня у группы ABSURD день рождения!!!

Vic Thor 11.03.2001 14:03:
дело в том, что многие блэк группы да и не только играют на пределе своих возможностей - "Варг играл так быстро как только мог..." - это изветная цитата...<BR><BR>Такой подход в корне неправилен! Они играют быстрее или сложнее в ущерб КАЧЕСТВУ игры на музыкальном инструменте - гитары не попадают в друг друга на скоростном "чесе", барабанщик сбивается, лажает на брэйках, соло сыграны грязно, слышны неправильные ноты....<BR><BR>надо играть качественно - не можешь сыграть в быстром темпе все четко - сбавь темп песни....<BR><BR>"интересная игра" может относится к Джо Сатриани или Стиву Ваю... а блэк, дэт и пауэр - там нужна техника, можно даже сказать физкультура.... я плохо себе представляю "интересную игру" в блэке<BR><BR>Любитель может сочинить чтоб цепляло... но исполнить не сможет... Я вот например люблю мелодик дэт - я слышал группы, у которых отличный материал, но слабовата техника игры (из известных - Ablaze My Sorrow, неизвестных таких много) - и сразу впечатление от группы портится<BR><BR>Техника конечно не обязательно.... но мне кажется что гораздо интереснее слушать ту музыку, где она есть. Хочу оговорится, что голая техника естественно неинтересна, и слушать это не будешь....да и наоборот тоже... <BR><BR>Поэтому лучший вариант - когда присутствует все в меру!<BR>

### Dissection - праотцы шведуры

Morgen 20.07.2001 06:07:
ещё была такая группка как Ablaze my Sorrow..тоже в эту обойму вписывается, как мне кажется.<BR>а какие альбомы Свано и Ко. ближе всего к СМДМ'у? а то я тока Инфернал и слышал..

### Dissection - праотцы шведуры

Seducer 20.07.2001 16:08:
Кстати - Ablaze My Sorrow - просто одни из последователей, каких полно, причём они не самые лучше. Одними из основателей жанра их считать просто смешно.

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 19:08:
2 Santa - по поводу американского дэта ты прав, он более разнообразен, чем шведский но все же у шведов тоже есть разнообразие - <BR>есть Dismember, Entombed, Grave, Desultory.<BR>оригинальные группы - Hypocrisy, Edge Of Sanity<BR>есть At The Gates, Unanimated - они более мелодичны<BR>есть Gates Of Ishtar, Dissection - с элементами блэка<BR>потом Dark Tranquillity и In Flames - они самые попсовые, но не похожи друг на друга<BR>Есть Arch Enemy, Soilwork - они не похожи на других.<BR>Есть Everdawn, The Crown - с элементами трэша, как и последний Soilwork.<BR>Brimstone - с элементами хэви<BR>Auberon - с элементами техно-дэта<BR><BR>Есть и не особо хорошие группы типа Sacrilege и Ablaze My Sorrow<BR><BR>есть и брутальные группы - Infest Dead, Deranged, Luciferion<BR><BR>кстати, ты не слышал группу General Surgery - музыканты Dismember, Entombed, Hypocrisy играют дэт-грайнд еще до образования вышеназванных коллективов<BR><BR>

### In Flames "Lunar Strain"

Vic Thor 30.08.2001 09:08:
таких групп масса, но на первый IF они не особо похожи. Gates Of Ishtar ваще не похож на IF. Они похожи на Unanimated и At The Gates гораздо больше.<BR><BR>А группы такого плана, как ты говоришь - Ebony Tears (первые два альбома), Ablaze My Sorrow, Sacrilege, первый альбом Gardenian, ранний Taetre и ранний Night In Gales, Cardinal Sin, Moaning Wind, Without Grief

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 13:10:
Паш, да из этих групп есть копии, я не спорю<BR>конкретно<BR>Divine Souls (а не Gate) копия In Flames<BR>Throne Of Chaos копия Children Of Bodom<BR>In Thy Dreams - копия At The Gates<BR>In Blakest Velvet, Ablaze My Sorrow, Sacrilege похожи на ранний In Flames, но не копируют их ноль в ноль<BR><BR><BR>

### VicThor явился мне с отвратительной новостью! :(((((((((((

Seducer 24.10.2001 16:52:
А, ну слава Богу, Gardenian есть, да вроде Ablaze My Sorrow зашевилились, хотя я их не очень лублу...

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

R. 09.04.2002 13:19:
2 fixxxer: На помойку я их, конечно, не выбрасываю :) На это дело никакой помойки не хватит... :) <BR>Я, кстати, скачал mp3 SE c mp3.com... Если я и о музыке их говорить начну, меня ваще забанят... <BR>При том, что SMDM я люблю. Особенно Ablaze My Sorrow, Dark Tranquillity и первый альбом Ebony Tears...

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Seducer 09.04.2002 13:54:
Руслан, а тебе какой альбом Ablaze My Sorrow нравится?

### Edge Of Sanity and something like that

KeePPeR 18.04.2002 02:14:
Послушай Dissection и Ablaze My Sorrow. А ещё лучше заставь себя на много раз переслушать поздние творения Death и Carcass. Желаю удачи!

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 18.04.2002 14:49:
Ablaze My Sorrow - так, ничего, но шняжка... Послушай Sacrilege!

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### Столкнёмся стилями

Kai Mathias Stalhammar 09.10.2002 18:59:
Гхм. В общем-то, я человек всеядный.<BR>Ну, почти всеядный. :-)<BR><BR>Легче сказать, что и почему не нравится. <BR>Не нравится СМДМ за однообразие и полное отсутствие оригинальности. Хотя оба пункта, конечно же, спорные. Ведь и в этом стиле хватает достойных групп. Исключая "стариков", можно назвать тех же Arch Enemy, Ablaze My Sorrow, и проч. <BR>Не нравится италопавер. За чрезмерную слащавость, (опять же) отсутствие оригинальности и... бездушность какую-то, что ли. Причём качество игры и записи частенько хромает, что для такой музыки, по-моему, вообще недопустимо. Ну и, естественно, писклявые голоса вокалистов. Не переношу! Мужской голос должен быть мужским голосом, е-мое! Пусть даже высоким, но МУЖСКИМ!!! А когда человек начинает пищать _намеренно_, при этом обладая достаточно пристойным голосом отнюдь не кастрата... это мне вообще непонятно. В принципе, все вышеозначенные пункты подходят ко многим паверным командам, не только итальянцам, но макаронники в данном случае по праву носят майку лидеров... :-)<BR>Не люблю грайндкор за тупость, монотонность и агрессию ради агрессии. А также за корни, во многих случаях уходящие в панк и хардкор. Большинство дэта - всё-таки музыка, а вот большинство грайндкора -- увы и ах! -- анти-музыка. А если я захочу послушать анти-музыку, то лучше врублю какой-нить нойз... в смысле, Brighter Death Now или что-либо им подобное. <BR>Вот, собственно, и всё.<BR>Кстати, ремарки насчёт оригинальности прошу не воспринимать на полном серьёзе... Часто это не такая уж необходимая вещь. :-)<BR><BR>А что касается любимых стилей, то это, пожалуй, black, gothic / love metal, prog(ressive). В первую очередь за то, что рамки каждого настолько широки, что описать любой из этих стилей (ну, по крайней мере, первый и последний, то бишь блэк и прогрессив) в двух словах представляется попросту невозможным. Причина тому: в каждом соседствуют настолько музыкально разные команды, что оторопь берёт..

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 12.11.2002 15:51:
Ихти, "типичный СМДМ" - это тот же Burden Of Grief, Elysium, The Forsaken, Ablaze My Sorrow (эти из старых)...<BR>Я это собираю. Попадаются хорошие группы/альбомы, но в целом - "серая масса".<BR><BR>Мелодик дэт - DT, Gardenian, Soilwork, Withering Surface. Каждая из них - ахуенная банда со своей стилистикой, узнаваемая.<BR><BR>DT "Damage Done" - стопроцентный "транквилловский" альбом, стилистически узнаваемый и яркий. Это альбом основателей, законодателей, а также эскперементаторов в рамках жанра, а не последователей и копировщиков.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 17.12.2002 17:23:
Сарк, а что же? По-твоему, мелодикдэт - это исключительно чистая гётеборгщина а-ля ABLAZE MY SORROW или TAETRE?

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 27.12.2002 02:22:
Хэдкрашер, опять пальцем в... небо! Это значит лишь исключительно то, что люблю dark tranquillity больше, чем kreator, или destruction. Например, если бы был выбор пойти на Megadeth или какой-нибудь Ablaze My Sorrow, я бы пошёл на Megadeth... Усёк?

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 04.01.2003 23:17:
Я давно не писал ничего.... с осени уж, новинок конечно масса была, но все как-то не доходили руки....<BR>Сегодня был в Рубине, вот чего приобрел\послушал<BR><BR>Ozzy - Live At Budokan' 02<BR>После видео, которое просто крышу сносит взял диск, чтобы послушать CD качестве. Видео конечно впечатляет сильнее, но и диск просто сумасшедший! Такого ломового концерта я давненько не слышал!!!<BR>10\10<BR><BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate and Fury<BR>Супер возвращение легендарных уже мелодик-дэтстеров. И альбомчик получился гораздо лучше их прошлых творений, взрослее и профессиональнее. Шведы есть шведы, в этом стиле их никому не переплюнуть. Очень большой плюс этого диска - нету никаких новомодных влияний.<BR>10\10<BR><BR>A Tribute To Helloween 2' 02<BR>Тут сплошное разочарование - итальянская и шведская павер-молодежь как всегда все испохабила.... еле дослушал до конца, и то перематывая.<BR>3\10<BR><BR>Aurora - Dead Electric Nightmares' 99<BR>Этот диск очень понравился, по стилю определить сложно, но ближе всего к небыстрому мелодик-дэту. Приятная пластинка<BR>9\10<BR><BR>Cadacross - Corona Borealis' 02<BR>Несмотря на полную смену состава, группа стала ненамного лучше по сравнению с прошлым диском. Качество стало лучше, а вот сама музыка такая же нудная.<BR>5\10<BR><BR>Inishmore - Theatre Of My Life' 02<BR>Насколько я понял, это группа их Чехии.<BR>Так вот она такая же ужасная, как и все восточноевропейские группы типа Tornado, Stainless Steel и Interitus Dei. <BR>Слушается как пародия на старый Rage, только качество записи ужасающее.<BR>3\10<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetery' 02<BR>Deranged верны себе!!! Больше добавить нечего<BR>10\10<BR>

### Новинки 11.01.2003

Kostolom 11.01.2003 17:01:
мой браt Зепп купил себе Ablaze My Sorrow '02. Но из-за того, что он сейчас в командировке, аз него пишу я...

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Seducer 14.01.2003 13:44:
Я не знаю, нравится мне это или не нравится, я принимаю это как есть. А именно - то, что многие_стили_исчерпали_себя_в_чистом _виде. Например, практически невозможно записать интересную пластинку в стиле чистого павера или, например, мелодик дэта.<BR>В том же мелодик дэта последние интересные пластинки - это у Soilwork, Dark Tranquillity, Gardenian, Withering Surface, Gandalf и ещё ряда команд. Но ведь это уже не чистый, не "тру" :) СМДМ. Интересность достигается путём привнесения чего-то из других стилей - кто-то заигрывает с трэшем вовсю, кто-то с прогом, с электронщиной.<BR>Единственная команда, которой в прошедшем году удалось записать именно ПИЗДАТЫЙ И ЦЕПЛЯЮЩИЙ альбом, нисколько не изменив своему старому стилю, не привнося чего-то новомодного - так это ABLAZE MY SORROW. Чистый шведский мелодичный дэт, не без заимствований у ранних In Flames времён The Jester Race (!). Только стали играть и звучать профессиональней, да песни грамотней продумывать по риффам и структуре. Также мне попадались другие чисто СМДМ-ные релизы последних лет, но всё это звучало как однообразная сотни раз сыгранная кем-то и слышанная где-то жвачка. Видать, есть у Ablaze My Sorrow талант, ведь сделали свежо звучащий, цепляющий и мощный альбом в совершенно, казалось бы, заезженном стиле.<BR>

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 14.01.2003 16:42:
Seducer<BR>"Единственная команда, которой в прошедшем году удалось записать именно ПИЗДАТЫЙ И ЦЕПЛЯЮЩИЙ альбом, нисколько не изменив своему старому стилю, не привнося чего-то новомодного - так это ABLAZE MY SORROW"<BR><BR>Еще Dimension Zero<BR><BR>

### Что из себя представляет Dimension Zero?

Vic Thor 21.01.2003 11:06:
Steel<BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate And Fury<BR>The Duskfall - Frailty<BR>послушай, они не хуже чем Dimension Zero, а кто-то говорит что и получше. В общем, релизы одного уровня.

### новинки 25.01.03

Keeper 29.01.2003 16:33:
Ablaze My Sorrow 2002 (No Foshion/Irond) - согласен с апологетами жанра на борде ВикТором и Судьюсером - очень хороший альбом. В чем заключена хорошесть? тяжело, мощно, без соплей, и самое главное без особо выпяченных стилевых клише. А после трех прослушиваний чуствуется и некая глубина работы. Понравилось мне, слов нет. Только псоледний трек скучноват, а вот про песинка тру лове - шедевр. 4/5.<BR><BR>Grave "Back From The Grave" 2002 (CM/Fono) - зело мощный и хороший возвращенец. Я даже не заню какими словами описывать традиционный брутал дэтх? Как бы все понятно. Скажу проще - меня цепануло. Метал, хуле, настоящий. 3++/5<BR><BR>Sinister "Creative Killers" - по сранению с Grave этот мне показался слишком монотонным и однообразным. Не зацепил, потому и б/о.<BR><BR>Novebre "Dreams D'Azur" 2002 (CM/Fono) - а тут с первого раза не раберешся, вникать надо. Послушал только раз, я думаю он мне или дико понравится через пару внимательных прослушиваний, или пойдет обратно в магазин. В общем, дело будущего. <BR><BR>Еще записал мне один добрый человек весь Pestilence в MP3 - вот он где руль-то неимоверный. Недаром один из альбомов лидировал в топике "10 лучших дэт-метал альбомов". Справедливо, чего уж тут говорить.<BR><BR>Новый Чилдрен полсушал в МР3. Чего-то как-то тухловато он мне показался. Какой-то воздушно-клавишный, местами туповато-монотонно-однообразный и гипер скоростной. Хрен его поймешь. А ведь все равно родной покупать, блиа, по любому. Хотя надо бы еще послушать повнимательнее.<BR><BR>Bloodbath "02" (Fono) - один раз мельком прогнал. Местами здорово цепляет, но цельного впечатления пока не составил. Надо слушать еще.<BR><BR>

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibal^BM 01.07.2003 14:47:
                    BLACK MINDS zine -   www.blackminds.fatal.ru<BR><BR>  Black Minds zine, что это? Это новый двуязычный zine из России, целиком и полностью посвященный вопросу black и death metal сцен. Наша политика направлена на поддержку талантливых групп славянской, скандинавской, германо-романской и прочих европейских сцен.<BR>Особое внимание мы уделяем не только мэтрам жанров, но и новым, либо слабораскрученным<BR>группам, имеющим интересный материал, идеи, но по каким либо причинам не получивших<BR>должной известности.<BR>  Наша задача помочь андеграунду, частью которого мы и являемся. Oldschool банды также<BR>будут частыми гостями нашего издания, ибо надо помнить корни.<BR><BR>   Итак, в первом номере нашего издания вы найдете интервью с такими группами как:<BR><BR>- Ablaze My Sorrow<BR> - Ashen Light<BR>  - Butterfly Temple <BR>   - Dark Domination   <BR>    - Infestum<BR>     - Nomans Land<BR>      - Therion<BR>       - Thrill Kill<BR>         - Trollech<BR>          - Ярополк<BR><BR>                   Готовится к выпуску второй номер.<BR>Black Minds zine имеет развитый форум, так что скучать вам не придется.<BR><BR>Группы и лейблы, присылайте нам свои последние новости, а также рекламу для<BR>размещения в нашем разделе новостей. Вы также можете присылать нам<BR>демо, альбомы, сплиты и прочие релизы для получения объективных рецензии. Вы можете<BR>добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами.<BR><BR>Будущее за Black и Death Metal сценами и его будем творить мы вместе!<BR><BR><BR><BR>________ <BR><BR>Cannibal                      mailto:cannibalius@pisem.net<BR>BLACK MINDS zine - www.blackminds.fatal.ru

### Название для метал-команды имеет значение?

Dmitry Heatry 27.07.2003 18:48:
Мне нравятся названия типа Ablaze My Sorrow, Betray My Secrets, My Dyng Bride - как бы не статитческие

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 06.05.2004 22:11:
Какие группы играют в стиле смдм, но причем так, как это делали At the Gates на своём последнем альбоме? То есть меня интересуют группы а-ля A Canorous Quintet, Ablaze My Sorrow, Gates of Ishtar...

### http://3mp3.ru

occulta 27.08.2004 14:28:
Друзья! Прошу помощи. Вообще нигде не могу найти следущее:<BR>Illogicist<BR>Wayd<BR>Theory In Practice<BR>Misanthrope<BR>Necrophagia<BR>Ablaze My Sorrow<BR>Eisregen<BR>Daemon<BR>Ephel Duath<BR>У кого есть - скиньте пожалуйста. В благодарную отместку могу тоже чего-нить закинуть. Есть почти всё. Спасибо.

### http://3mp3.ru

Aphex 31.08.2004 15:18:
Вот вы все упыри, извеняюсь. Пользуйтесь другими протокалами и програмами. Хттп не рулит. Рулят пиринговые сети. П2П. Запомните эти простые слова. Суслик. Soulseek. Все прогрессивное человесечтво юзает только эту программку и подобное. Там навалом митал-гавна типа: Illogicist, Wayd, Theory In Practice, Misanthrope, Necrophagia, Ablaze My Sorrow, Eisregen, Daemon, Ephel Duath, deeds of flesh и harmony dices и подобное. Навалом. Большие кучи и залежи. Гниет никому ненужный митал. <BR>Думаю стоит скачать программку, попробовать поюзать (простая как три рубля, винамп в сравнении со сусликом супернавроченным будет). Сайт тута www.slsk.org

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.04.2006 15:28:
DISSECTION - 2006 - Reinkaos (Black Horizon Music)<BR>Третий долгожданный студийник шведских музыкантов. Спустя одиннадцать лет он вышел на собственном лейбле музыкантов. С одной стороны, узнаваемый звук и интонации. С другой, нет уже былой злости и напора, нет тех скоростей, материал стал значительно мелодичнее и немного полегче, да и мелодик дэт блэком это уже не назвать, просто мелодик дэт. В общем, я ожидал большего и немного другого. В России диск выйдет на Irond.<BR><BR>SHADES OF DUSK - 2006 - Caress The Despair (Galy Records)<BR>Дебютная работа канадских музыкантов. Мелодик дэт метал. Вполне мелодичный, вполне тяжелый, сполне разнообразный. Напоминает ABLAZE MY SORROW. Ничего оригинального, но мне понравилось.<BR><BR>UNDER THREAT - 2006 - Deathmosphere (Conquest Music)<BR>Третий альбом колумбийской формации. Снова мелодик дэт метал. Скоростной и тяжёлый материал в духе ранних IN FLAMES. Выше среднего уровня.<BR><BR>FALL OF SERENITY - 2006 - Bloodred Salvation (Lifeforce Records)<BR>Третий студийник немецкого коллектива, записанный с новым ударником. Жесткий мелодик дэт метал, скорее в американских традициях. Мелодично и брутально одновременно, без капли оригинальности. Но, опять-таки, явно продукция выше среднего уровня. Микшировал альбом Якоб Хансен.

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

KremneZyom 11.02.2007 19:53:
Ablaze My Sorrow - if emotions still burns<BR>Beseech -... from a bleeding heart<BR>Shadow Gallery - Shadow Gallery<BR>Spock's Beard - the light<BR>King Krimson- in the court of the krimson king

### death metal

SYMPHOHELL 01.03.2007 21:30:
CARCASS это наше всё. И твоё видимо тоже: без его Heartwork твои шведы были бы невозможны.<BR><BR>И ещё: вот мне хуй кто помогал, когда я о помощи просил. Так что рад оказаться по ту сторону баррикад:<BR>1.слушай Ablaze my sorrow "Hate, anger, fury" 2002, как любителя детского шведа тебя должно попереть(любители тру-дета ща будут кипятиццо:)<BR>2.Callenish Circle поздний(кстати R.I.P.)<BR>3. Ну а Hypocrisy это живой культ шведского дет-металла. Вроде бы и с выдумкой, с чувством сыгранное мясо, а соплей как бы и нет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Deggial 21.01.2008 05:32:
Андрей Ковалев:(20.01.2008 14:06)<BR>“Переслушал все группы ,симфо блек,которые мне здесь рекомендовали. &lt;...&gt; Учусь так сказать.”<BR><BR>Андрей, судя по всему, у Вас пока очень мало информации по теме. Я не буду для прикола рекомендовать какой-нибудь brutal-death или grind, как некоторые, не собираюсь рекламировать любимые группы, просто хочу дать ориентировки по стилю, который Вас заинтересовал. Надеюсь, что Вы найдёте много нового.<BR>Emperor "Emperial Live Ceremony" (DVD)<BR>Emperor – Anthems To The Welkin At Dusk (1997)<BR>ILLNATH – Cast into Fields of Evil Pleasure (2003)<BR>Covenant – Nexus Polaris (1998)<BR>Old Man's Child – In Defiance of Existence (2002)<BR>Ablaze My Sorrow – If Emotions Still Burns (1996) – для общего развития :)<BR><BR>Если Вас это заинтересовало, и Вы это действительно слушаете, то могу написать ещё с десяток групп.<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 11.02.2008 22:50:
Как же всё замечательно начиналось: году так в 98-м, можно было смело покупать любую смдмную пластинку. Или гениально, или просто хорошо. Порожняка я не помню. Ablaze My Sorrow, Ebony Tears, Night In Gales, Withering Surface, Elysian Fields... Я намерено не упомянул грандов...<BR><BR>Когда в начале миллениума в музычке смдмшников запахло креаторщиной, мне даже понравилось. Второй Рэйз Хэлл, третий Найт Ин Гэйлз - хорошо-то как! Попсово, канешна, ну да и хуйъ с ним! Зато прёт! Зато какая сказочная бодрость духа! А вот с новинками как-то на нет сошло... То ли в руки они мне - приличные - перестали попадаться, то ли... не знаю... Вопчем, подумалось мне, стиль сходит на нет.<BR><BR>И тут этот металкоровый бум. Ин Флэймз, ёпт. Ну и остальные-прочие. Я в ахуе. Как, КАК, скажите мне, из прекрасных, воздушных мелодий могло мутировать эдакое недоделаное, мерзкое и уёбищное подростково-прыщавое музло?.. Я что-то проглядел? Нет, специально дома в январе полазил по полкам, переслушал. Не было там никаких признаков металкора!!!<BR><BR>Тогда откуда?.. Откуда взялось это демоническое наваждение с перерождением стиля?<BR><BR>Шестнадцатилетняя красавица стала даже не мерзкой старухой, она превратилась в олигофрена-менингитника...<BR><BR>Очень жаль...

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Valinorr 12.02.2008 02:02:
Хотя, чего там говорить... всё-таки всякие Ablaze my Sorrow, Embraced, Gates of Ishtar, Night In gales (если как Руслан упоминать второй эшелон мелодэта 90-х) - это действительно музыка офигенная и как ни крути, в сто раз лучше металкора!.. 

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 12.02.2008 18:54:
Мне кажется, дело в том, что в 90-х стиль ещё себя не исчерпал и строго в рамках смдм можно было сделать что-то цепляющее. Возможно, группы 90-х всё выжали практически из данного поджанра.<BR><BR>Последний, на мой взгляд, охуенный "тру-смдм" альбом выпустили Ablaze My Sorrow в 2002-м.<BR><BR>Сейчас есть группы, у которых в основе лежит смдм, но при этом они делают что-то своё и интересное, при этом не используя метал-коровую хрень. Например, Dark Lunacy.<BR><BR>Есть и сейчас группы, которые играют смдм as is, но слушать их крайне скучно.<BR><BR>Американский металкоровый плагиат не люблю за однообразность сонграйтинга в первую очередь.<BR>Я уже писал про это. В основу кладут заезженный generic смдм-рифф, потом припев с чистоголосым нытьём (причём, голоса все почти однотипные), потом брейкдаун и т.д.<BR><BR><BR><BR><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 18.02.2008 15:59:
Жень, а, по большому счёту, эти три упомянутые тобой команды и сыграли почти всё, что можно, если говорить о строгих канонах жанра. Я бы ещё Arch Enemy добавил.<BR>Но были ещё неплохие банды, которые звёзд с неба не хватали, но умели делать отличные песни - Gates Of Ishar, Ablaze My Sorrow, Night In Gales, Without Grief, The Everdawn...<BR>Они ещё больше эту жилу повычерпали.<BR><BR>А ни один "смдм-фрагмент" сопливых металкорщиков не стоит ни ноты упомянутых выше команд.<BR>Есть исключения, конечно.<BR>У тех же Trivium совершенно ломовейший рифф в Pull Harder чо-то там... И то ритмически очень напоминает carcass-овский Corporal Jigsore Quandary. <BR><BR>Хотя здесь, всё же, думаю, не дёр, а благородное влияние... :)<BR><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=chSNremdkcc" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=chSNremdkcc</A><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=2YVzetkJWcs" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=2YVzetkJWcs</A> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:09:
Продаются фирменные CD, все максимум 2000 год, многие первопрессы. Цену не пишу, что заинтересует, пишите grind_02@mail.ru <BR>Диски не мои, попросил друг продать. Можно целиком. По частям - халявы не будет, будет ориентироваться на e-bay.<BR><BR>13 Candles	1997	Angels Of Mourning Silence	Cacophonous	<BR>A Call To Irons 	1998	A Tribute To IRON MAIDEN	Dwell Records	<BR>A Call To Irons 2	1999	A Tribute To IRON MAIDEN	Dwell Records	<BR>A Tribute To Accept	1999	Vol. 1	Nuclear Blast	<BR>A tribute to BATHORY	1998	In Conspiracy With Satan	NFR	<BR>A Tribute To JUDAS PRIEST	1996	Legends Of Metal	Century Media	<BR>A Tribute To JUDAS PRIEST	1996	Legends Of Metal 2	Century Media	<BR>A tribute to VENOM	1994	In The Name O Satan	Gun	<BR>A tribute to VENOM			Tribute Records	<BR>Ablaze My Sorrow	1996	If Emotions Still Burn	No Fashion	<BR>Ablaze My Sorrow	1997	The Plague	NFR	<BR>Abraxas	1998	Tomorrow’s World	Limb Music	<BR>Abyssos	1997	Together We Summon The Dark	Cacophonous	<BR>Accept	1994	Death Row	BMG	<BR>Accept	1996	Predator	BMG	<BR>Aeternus	1997	Beyond The Wandering Moon	Hammerheart	hhr 008<BR>Age Of Rebellion	1997	Ikarus Dream	ATM Records	<BR>Alastis	1997	The Other Side	Century Media	<BR>Alastis	1998	Revenge	Century Media	<BR>Alice Cooper tribute	1999	Humanary Stew	Dead Line music	<BR>Allegiance 	1997	Blodornsoffer	NFR	<BR>Amorphis	1994	Tales From The Thousand Lakes	Nuclear Blast	<BR>Amorphis	1996	Elegy	Nuclear Blast	<BR>Amorphis	1997	My Kantele	relapse	rr6956-2<BR>Amorphis	1999	Tuonela		<BR>Amorphis	2003	Chapters	relapse	плюс dvd<BR>Amorphis	2003	Far From The Sun	virgin	<BR>Anathema	1995	The Silent Enigma	Peaceville	<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Peaceville	<BR>Anathema	1996	Eternity	Peaceville	<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	<BR>Anathema	1999	Judgement	Music For Nations	<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit	Music For Nation	<BR>Ancient Curse	1997	The Landing	Music Is Intelligence	<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde Music	<BR>Andi Deris	1997	Come In From The Rain	Mi Sueno Music	<BR>Anesthesia	1997	The State Of Being Unable To Feel Pain		<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	<BR>Angizia	1997	Die Kemenaten ScharlachroterLichter	Napalm	<BR>Angizia	1999	Das Schachbrett des Trommelbuben Zacharias	Napalm	<BR>Angra	1998	Fireworks		Japan<BR>Angra 	1995	Angels Cry	Lucretia records	<BR>Angra 	1997	Holy Live		Japan<BR>Annihilator	1989	Alice In Hell	Roadrunner	rrd9488<BR>Annihilator	1990	Never, Never Land	Roadrunner	<BR>Annihilator	1991	Stonewall 	Roadrunner	<BR>Annihilator	1993	Set the world on fire	The All Blacks B.V.	<BR>Annihilator	1993	Phoenix Rising	Roadrunner	<BR>Annihilator	1996	In Command (Live 1989-1990)	The All Blacks B.V.	<BR>Annihilator	1997	Remains		Japan<BR>Annihilator	1999	Criteria For A Black Widow		<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	Steamhammer	<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	Steamhammer	<BR>Annihilator 	1994	King of the kill 		<BR>

### Новинки 2010

Dark 18.10.2010 18:56:
<B>The Absence - 2010 - Enemy Unbound</B> [mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/theabsence" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/theabsence</A><BR><BR>Очень и очень понравился данный релиз. Греет душу и отдаёт старыми добрыми: At The Gates, Ablaze My Sorrow, Gates Of Ishtar - короче, всеми ништяковыми группами того "правильно  мдм-а". Американцы.<BR><BR><B>Solution .45 - 2010 - For Aeons Past</B> ["modern" mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/solution45" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/solution45</A><BR><BR>Те же яйца только в профиль? Нет! Шведы играют совсем другую музыку, скучную и неинтересную...<BR>Не понравилось.<BR><BR><B>The Crown - 2010 - Doomsday King</B> [death-thrash metal]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thecrownonlineswe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thecrownonlineswe</A><BR><BR>Ага, это The Crown. И играют они очень классно. Такого прямолинейного агрессивного рубилова я давненько не слушал. А тут подвернулось...<BR>Ничуть не жалею времени убитого за прослушиванием сего релиза, ибо слушал его с неподдельным интересом и восторгом.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.07.2011 11:21:
ABLAZE MY SORROW « The Plague » — 450 RUR — NFR026 No Fashion — завод Sonopress — near mint<BR>AMORPHIS « Eclipse » — 450 RUR — VICP-63477 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>AMORPHIS « Silent Waters » — 600 RUR — VICP-63914 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>ANNIHILATOR « Set the World on Fire » — 450 RUR — RRCY-23047 Roadrunner Japan — японское издание, оби — mint<BR>ATROCITY « Werk 80 » — 400 RUR — MAS DP0138 Massacre — дигипак, лимитированное издание, 1 бонус-трек — mint<BR>BEWITCHED « Diabolical Desecration » — 100 RUR — OPCD 034 Osmose — — без буклета, пара больших царапин<BR>DARKSEED « Midnight Solemnly Dance » — 400 RUR — SR008 Serenade Records — — пара царапин<BR>DARKSEED « Spellcraft » — 600 RUR — VICP-60045 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>EVEREVE « Regret » — 350 RUR — NB 402-02 Nuclear Blast — — <BR>HEAVENWOOD « Diva » — 450 RUR — MASSCD106 Massacre — — near mint<BR>INSANIA « Sunrise in Riverland » — 500 RUR — MNW/No Fashion Records — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>MEMENTO MORI « Songs For The Apocalypse Vol. IV » — 600 RUR — BMCD124 Black Mark — — запечатан<BR>MOTORHEAD « Overnight Sensations » — 250 RUR — CVC 0607686203-2 CMC — американское издание — mint<BR>PARADISE LOST « Seals the Sense » — 350 RUR — CD KUT157 Music For Nations — сингл — небольшие помарки вне области записи<BR>PARADISE LOST « Draconian Times (2 CD box) » — 2000 RUR — CDMFNB181 Music For Nations — двухдисковый бокс (туровое издание), CD1 - студийный альбом, CD2 - би-сайды и коцертные вещи — CD 1 good / CD 2 very good / case: very good<BR>RUNNING WILD « Port Royal » — 400 RUR — N-0122-3 Noise — Made in France, IFPI — пара небольших царапок вне области записи<BR>TARJA (ex-NIGHTWISH) « Henkays Ikuisuudesta » — 350 RUR — PSN-005 Passion — — трещинка в кейсе<BR>THOR « Only The Strong » — 250 RUR — TrueMetal 004 Unisound — IFPI — near mint<BR>VARIOUS ARTISTS « Slatanic Slaughter II » — 250 RUR — BS006 Black Sun — — несколько мелких царапин<BR>VARIOUS ARTISTS « Slatanic Slaughter » — 450 RUR — BS003 Black Sun — — mint<BR><BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА « Орден Сатаны » — 1300 RUR — MR95050 Мороз — второе издание на CD, made in Sweden — near mint<BR><BR>Отправка в другой город: возможна при условии предоплаты почтовым или банковским переводом и + 250 RUR на почтовые расходы (посылка).<BR><BR>Эл.почта: kostolom_fb {собака} rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2011 00:17:
Ablaze My Sorrow - 1995 - If Emotions Still Burn (No Fashion) death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2011 00:26:
вопрос не снимаеццо:<BR>нужен на обмен<BR>Ablaze My Sorrow - 1995 - If Emotions Still Burn (No Fashion)<BR>Godkiller - The Rebirth Of The Middle Ages

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 14.05.2012 14:08:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакат: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR><BR><BR>ARTIST	ALBUM	S	PRICE<BR>ABLAZE MY SORROW	IF EMOTIONS STILL BURN	F	850<BR>ABLAZE MY SORROW	THE PLAGUE	F	650<BR>ANNIHILATOR	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND (2СД переиздание РОАДРАННЕР)	F	600<BR>BLIND GUARDIAN	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	F	350<BR>CAFFERY CHRIS	HOUSE OF INSANITY	F	300<BR>DARK TRANQUILLITY	PROJECTOR	F	400<BR>DEMONS&WIZARDS	DEMONS&WIZARDS	F	400<BR>DICKINSON BRUCE	SCREAM FOR ME BRAZIL	F	300<BR>DICKINSON BRUCE	TYRANNY OF SOULS	F	300<BR>FALCONER	ARMOD (DIGIPAK)	F	400<BR>FRIEDMAN MARTY	SCENES	F	550<BR>GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW (JAPAN SLIPCASE WIT KAI HANSEN LOGO)	J	800<BR>GAMMA RAY	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL (3 DVD MEXICAN LICENSE)	F	700<BR>GRAPOV ROLAND	THE FOUR SEASONS OF LIFE	F	250<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	F	400<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	J (1PRESS)	700<BR>GRAVE DIGGER	LYBERTY OR DEATH	F	400<BR>GRAVE DIGGER	BALLADS OF A HANGMAN	F (DIGIPACK)	500<BR>HEAVEN AND HELL	DVD	F	550<BR>HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	F	400<BR>HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	J	400<BR>IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	F	500<BR>IRON MAIDEN	THE X FACTOR (CAPITOL/ALTENATIVE COVER)	F	400<BR>IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK (JAPAN SLPCASE +PHOTOBOOK - EXELLENT)	J	700 <BR>IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	F	400<BR>LUCA TURILLI	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE (DIGIBOOK)	F	500<BR>MARSHAL LAW	RAZORHEAD (PROMO CARDSLIVE)	F	250<BR>MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO (1PRESS+STICKER)	J	500<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	F	600<BR>METALLICA	BEYOND MAGNETIC - SHMCD (SEALED!)	J	500<BR>MIND ODYSSEY	TIME TO CHANGE IT (SEALED!)	F	400<BR>NIGHTWISH	ANGELS FALL FIRST	F	400<BR>OPETH	THE CANDLELIGHT YEARS (3 FIRST ALBUMS BLACK LAYER)	J	900<BR>OPETH	STEEL LIFE (2CD+5.1 ALBUM MIX) F	500<BR>OPETH	DELIVERANCE (DIGIPAK)	F	400<BR>OPETH	DAMNATION (DIGIPAK)	F	400<BR>OPETH	LAMENTATIONS (DVD)	F	400<BR>OPETH	GHOST REVERIES	F	400<BR>OPETH	IN LIVE CONCERT AT THE ROYAL ALBERT HALL (DVD+CD BOX-SET)	F	700<BR>PERSUADER	EVOLUTION PURGATORY	F	300<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	AWOKEN BROKEN - SHMCD J	900<BR>RAGE	LINQUA MORTIS	 F	500<BR>SAVATAGE	 JAPAN LIVE'94	 F	250<BR>SAXON	THE VERY BEST OF SAXON (3 CD)	F	900<BR>SCHEEPERS	SCHEEPERS (MEXICAN LICENSE)	F	300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 21.06.2012 17:00:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт: keeper@samaramail.ru<BR>Список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>IRON MAIDEN	1992	FEAR OF THE DARK	EMI/TOSHIBA	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS+PHOTOBOOK+SLIPCASE	400р.	TOCP-7155<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>OPETH	2008	STEEL LIFE	PEACEVILLE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK +5.1 ALBUM MIX	500р.	CDVILED183X<BR>OPETH	2010	IN LIVE CONCERT AT THE ROYAL ALBERT HALL	ROADRUNNER	DVD	LIVE	EUROPE DELUXE 2DVD/3CD BOX	700р.	RR 7752-5<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME		CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>+7 927 203-45-97.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:15:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	700р.	SC08423-3<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Обновленный список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:35:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2005	25 TO LIVE	NUCLEAR BLAST/PLATINUM	CD	LIVE	THAI 2CD PROMO	450р.	NB 1560-2<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	300р.	M7287 2<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 29.01.2013 09:19:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт), на карту Сбербанка.<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CACOPHONY	1987	SPEED METAL SYMPHONY	SHRAPNEL	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	SH-1031CD<BR>CACOPHONY	1988	GO OFF!	SHRAPNEL/ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	RR 9499 2<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	3984-14436-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	1994	SYMPHONY OF DEATH	GUN/VICTOR	CD	EP	JAPAN 1 PRESS	1 200р.	BVCP-1056<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Хвалёные Dark Tranquility

SYMPHOHELL 11.01.2015 00:53:
Короче в жопу ебаный дэмэдж дан, слушайте DIABLERIE и grand alchemist, а если мелодег дэтх - ablaze my sorrow

### Дубль А

Soubbterranean 11.02.2015 01:26:
Не могу не написать...тащемта все мое блэк-дет-метал становление произошло можно сказать благодаря этим кассеткам. At The Gates, Sacrilege, Gates of Ishtar, Ablaze my Sorrow - все это появилось у меня на этих незабвенных кассетках черно-белых еще в 96-97гг. Потом уже после закрытия горбы я частенько наведывался на сухаревку дабы записать всякие раритеты...респект Жене, который всегда мне дельные необычности рекомендовал...а гениальный грайнд из Огайо - Pile of Eggs, они мне долго не хотели продавать ))<BR>

### Новинки 2016

SYMPHOHELL 06.08.2016 13:32:
Охуеть ! Ablaze my sorrow новый альбом выпускают! За 14 лет первый! Нет, точно 2016 - год подъема металла.

### Новинки 2016

no more links 08.08.2016 11:35:
2 <B>fgrind</B>:<BR>а, там <I>ашыпка</I>. не хейт ангел, а хейт анге<B>р</B><BR><BR>речь шла об альбоме шведов Ablaze My Sorrow - "Anger, Hate and Fury" (2002).

### Новинки 2016

no more links 25.08.2016 23:05:
<B>Симфо</B>, пляши! <BR>появился в сети новый <B>Ablaze My Sorrow</B> - <B>"Black"</B>.<BR>стащить 320 кбит можно здесь - <A HREF="http://www41.zippyshare.com/v/tX5ZSh3i/file.html" TARGET="_blank">http://www41.zippyshare.com/v/tX5ZSh3i/file.html</A>

### Новинки 2016

Dimas 13.11.2016 22:59:
новый Ablaze My Sorrow - Black (2016) просто кайф! настоящий агрессивный и мелодичный МДМ без соплей<BR><BR>еще очень понравился Destroying the Devoid - Paramnesia (2016) - мелодичный и техничный симфо-прог дэт с кучей клавиш, довольно брутальный<BR><BR>ну и хорош, как всегда, прогрессивно-роковый The Neal Morse Band - The Similitude Of A Dream (2016) хотя ничего нового я там не услышал<BR>

### Новинки 2016

Keeper 14.11.2016 09:47:
Вот вы нахваливаете новый альбом Ablaze My Sorrow  "Black" ©2016. Мне же он, напротив, показался не убедительным. Да, без соплей, но мрачный, и однообразный. Красивостей и мелодичности, положенных по стилю, здесь просто нет. Все мрачно мрачно, однообразно однообразно, шаблонно шаблонно. Не торкает, вокал вообще на одной ноте весь альбом, он вообще не различим на фоне основного риффа, который кочует из песни в песню. Только последняя полубаллада My Blessing напоминает, что мы вообще-то музыку слушаем, и в вокальной линии какие-то рисунки добавились, и то так, мазки. В общем, разбежались и тихо мирно почивали бы, нет, надо было вылезти с этой лютой мрачностью, карму попортить... Не понравился альбом.

