# Devin Townsend

Дискография
"Ocean Machine" 1997, Progressive
"Physicist" 2000, Progressive
"Infinity" 2000, Progressive
"Terria" 2001, Progressive
"Accelerated Evolution" 2003, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Devin Townsend

MadMike 24.05.2003 23:15:
Люди,куплю или обменяю альбомы всех проектов D.Townsenda, можно на CD-R. 

Rainmaker 25.05.2003 03:08:
Или обменяешь? На что менять бум? У тебя хоть что-нить его есть? У меня - 3 штуки на болванках.

driver 26.05.2003 11:57:
на что меняем? есть всего его проекты

Tornado 26.05.2003 12:13:
Э... фирменный Ocean Machine нужен? на че менять или за скока готов взять?

Vovez 26.05.2003 13:07:
А на каком диске Стиви Вая пел Таунсенд?

Tornado 26.05.2003 14:02:
по моему на сексе и религии.



## Упоминания

### Помогите - есть вопрос о STRAPPING YOUNG LAD

Zyklon 24.09.2001 13:10:
сайт SYL & Devin Townsend  <BR>www.hevydevy.com

### Новый альбом SOILWORK

Pink Bubble (goes ape) 28.09.2001 15:10:
Типа, садятся в студию...<BR><BR>Our young shooting stars from sweden are not celebrating the success of "A Predator's Portrait" but will enter the studio on the 17th of october to record their new album - no album title yet!!. <BR>The album will be produced by nobodyelse than devin townsend. Although everything is still under construction, I can give you some possible songtitles; - the bringer - blackstar deceiver - as we speak - no more angels - follow the hollow. Devin Townsend and Fredrik from Fredman studio will start mixing on 10.12. and are hoping to finish the job before christmas! 

### Концерт вашей мечты.

Zyklon 03.10.2001 20:11:
TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>DARKANE<BR>TESTAMENT<BR>Devin Townsend & Co (SYL,Infinity,Terria)<BR>THE HAUNTED<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>FINNTROLL<BR>ENSIFERUM<BR><BR>а на HYPOCRISY я уже был :) классное шоу!!!!!<BR>

### Три музыкальных желния

Singer 22.11.2001 17:08:
1. Чтобы Wurzel вернулся в Motorhead (Phil Campbell - мажор!)<BR>2. Попасть на Wacken Open Air ( типа Hypocrisy Destroys Wacken)<BR>3. Найти, наконец, где-нибудь в Питере записи Devin Townsend? в каталогах сагазинов нет ни Ocean Machine, ни Infinity.

### Новый альбом SOILWORK

Pink Bubble (goes ape) 29.11.2001 16:15:
Шведская мелодик-дэт-метал команда SOILWORK почти завершила запись своего нового, пока ещё никак не названного, альбома под руководством продюсерского супер-тандема Devin Townsend + Fredrik Nordstrom в студии Fredman (Готенбург, Швеция). По сообщению вокалиста "записано практически всё за исключением некоторых вокальных партий. Дейвин так прижал меня со сроками, что мой голос не выдержал и сорвался – теперь придется ждать несколько дней, пока он не восстановится. Работать с Дейвином просто фантастично - она поглотила меня целиком. К сожалению, наше время в студии заканчивается, но мы что-нибудь придумаем. Естественно, Дейвин тоже принял непосредственное участие в записи и вы сможете услышать наш дуэт в песне 'Black Star Deceiver'. Вся работа по записи альбома была проделана великолепно и теперь мы ждем начала Декабря, чтобы приступить к микшированию записанного материала. Музыка будущего альбома погружает в атмосферу чистой энергии без каких-либо примесей. я думаю, что альбом шокирует вас, но в хорошем смысле этого слова; обещаю, что все оригинальные элементы, присущие музыке SOILWORK остались и вы их услышите." Гитарист Питер Вишерс добавил: "Наш вокалист выложился на полную катушку, песни получились очень-очень тяжелыми и с мажорными хорами, вокал просто запредельный и звучит убийственно. На микширование альбома уйдёт примерно дней десять (этим тоже займётся Дейвин Таунсенд и работа будет окончательно примерно через месяц. Хорошо, что у нас есть десять полных дней на микширование, ведь предстоит проделать кучу работы, связанной с гитарными мелодиями, клавишными, вокал опять же беспокоит. Что мы точно решили, так это то, что песни должны звучать в первую очередь, действительно, забойно и тяжёло, а потом уже остаётся место для вокала и клавишных. Мы с нетерпением ждём выхода нашего нового альбома!"

### Подводим итоги года

Tornado 30.11.2001 08:55:
Завтра - 1 декабря, всего месяц до нового года. вроде бы все самые главные релизы вышли, и оставшееся время можно потратить на обсуждение того, кто же оказался самым лучшим в этом году. если никто не против, начнем.<BR>Меня больше всего порадовали следующие вещи:<BR>The Haunted - Made me do it<BR>Slayer - God Hate Us All<BR>Ozzy Osbourne - Down to Earth<BR>Tool - Lateralus<BR>Slash'Snakepit - Ain't Life Grand<BR>The Cult - Beyond Good and Evil<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Paradise Lost - Believe in Nothing<BR><BR>выбрать, честно говоря, затрудняюсь - все команды разноплановые, а альбомы тоже различаются - кто-то сделал рывок в перед, а кто-то вернулся к своим корням и...<BR>короче, определюсь хотя бы с троицей. для меня это TOOL, SLAYER, CULT<BR><BR>с нетерпением жду ваших оценок и мнений...<BR><BR>ЗЫ - к сожалению, не довелось пока услышать концертный ДримТеатр, но не думаю, что он изменит расклад... а напоследок хотел бы пнуть своих любимцев МЕГАДЕТ - столько кричать о возвращении к корням и сварить такую скукотищу.... тьфу! надеюсь, офишл-концертник все исправит!<BR>

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

sleepzzz 02.01.2002 16:46:
Dimmu borgir<BR>Ram-Zet<BR>Finntroll<BR>Devin Townsend<BR>Soilwork<BR>Также радовали Summoning, Arch enemy и Amorphis... Остальное слабовато...

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Zyklon 10.01.2002 23:29:
all projectz from mighty Devin Townsend<BR>Dodheimsgard<BR>Red Harvest<BR>Kreuzveig Ost<BR><BR>

### Новинки от 15.03.02

Doff 18.03.2002 00:17:
Cruachan "Folk-Lore" (Фоно)<BR>Попроще предыдущего, но всё равно, очень приятный диск. "Девушка с вокзала" явно стала лучше петь, хотя на концерте это было не особенно заметно. Наконец то появился настоящий радио-хит - "Ride On".  5 из 6.<BR><BR>Devin Townsend "Ocean Machine. Biotech" 00 (Родной)<BR>Пожалуй, самое мягкое произведение Девина. Практически - техно-психоделия. Мелодии присутствуют. Хотя до Terria в этом плане не дотягивает.<BR>5 из 6<BR> 

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 26.04.2002 15:21:
Из рекомендованных прослушал:<BR><BR> последние Моргулы - неплохо, правда аналогии звука с Самаэлем напрягают. Да и вся необычная атмосфера строится за счет клавишных - самый простой путь. <BR> Бетлехейм последний - не понравился, оригинально(для него) но не более.<BR>Ephel Duath - неплохо(итальяшки развиваются), прослушал с интересом.<BR>Devin Townsend(Terria) - для меня непривычная смесь из дума, альтернативы...интересно.<BR>Хорошо уже то, что есть ориетир, может и нарою, из ваших рекомендаций то, что убьет напорочь. Давно скучаю по таким ощущениям :-))<BR>

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Zyklon 07.05.2002 02:12:
гномы это Soilwork (вы их тексты почитайте) и имидж у них подходящий :)))))) , a вот белоснежка у них  :))))))))))))))))))))))))))) DEVIN TOWNSEND (Strapping Young Lad) :)))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>

### LIMP BIZKIT это супер!

Someone 15.05.2002 23:02:
Nu metal меня большей частью просто не цепляет, но я его не ненавижу, т.к. встречаются неплохие вещи. Такие как Freak on a leash (Korn), ещё не давно порадовала песня Youth of the nation (P.O.D).<BR>А вообще, полностью nu нельзя назвать говном. Или кто-то не любит Fear Factory, Geezer, Devin Townsend?!

### Вопрос любителям SOILWORK

Jacob 07.10.2002 15:24:
Всем сэнкс! Продолжу с A Predator's Portrait, а дальше посмотрим.<BR><BR>К вопросу о Devin Townsend. В каком стиле его собственные работы и что посоветуете послушать? Кажется, пара последних альбомов выходили на InsideOut. 

### муз.открытия 2003

sleepzzz 18.12.2002 16:02:
Devin Townsend - самое главное открытие для меня..... <BR>Gardenian<BR>After forever<BR>

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

Lex 06.05.2003 23:23:
Strapping Young Lad "City"<BR><BR>Devin Townsend "Physicist"<BR><BR>NIN "Downward Spiral" / "Fragile"<BR><BR>Marilyn Manson "Mechanical Anilmals"

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

Gore2002 07.05.2003 19:54:
Anubis<BR>ну ни хера се ...усех в пидоры записал:)<BR>Интересно с какого хрена я видел фотки Бертона с девками ( по ходу он Би?:)<BR>А уж как развлекался с девкамиТаунсенд (  в смысле Devin Townsend) не мне те говорить...<BR>По поводу Мэнсона ниче не скажу хотя видел его в обнимку с подругами...<BR>С Баркером история другая- он возможно шо пед...особенно по базару и причем S&M<BR>с остальными не обсчался не знаю...... 

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Lex 06.07.2003 14:02:
2Vitos &gt; Никогда не слышал групп Taraxacum и Embraze, тут ничего сказать просто не могу... Честно говоря, что может быть общего с Helloween и Metalium, я просто не подозреваю :))) И то, и другое - чистая спидня, ну да ладно. С Rhapsody сходство есть чисто с точки зрения использования каких-то общих инструментов -- струнные, деревянные духовые и т.п. Но ни в мелодическом, ни, тем более, в гармоническом отношении ничего общего нет. Действительно, вероятно, есть какие-то параллели с Secret Sphere, однако с творчеством обеих комад я знаком крайне поверхностно. Том и Макс, насколько мне известно, их вообще не слухом слыхивали. Выходит, просто обей музыки мы с ними, видимо, наслушались :)))<BR><BR>Из перечисленного больше всего сходства, наверное, с Evergrey. Вероятно, просто у нас, как и у них, есть нечто общее в настроении самой музыки: минор, готика и т.п. Хотя Evergrey в своем творчестве куда более серьезны и меланхоличны.<BR><BR>Что касается пассажей и вообще, то писалось все, по большей части, под влиянием классики. Преймущественно, конечно, композиторов первой половины ХХ в.: Рахманинов, Шостакович, Прокофьев, Дебюсси и современных фильм-скореров: Элфман, Силвестри... <BR>Ну а если из каких-то роковых влияний, то это скорее: Testament, Pantera, Devin Townsend :)))

### Сегодня был в Рубине...купил диски

frostbite 25.08.2003 13:46:
Ну тогда я напишу :))<BR>Вообще то я собирался купить только Некромантию, но как раз ее не завезли :(... Зато отличился Союз:<BR>1. Brutal Truth "Need To Control" 1994 - Вообще то он уже месяц как вышел, но я только сейчас  собрался с духом чтобы его прикупить. Честно говоря при всех положительных мнениях, которые я слышал о сабже я сомневался в своеих способностях врубиться в него. Зря, однако. Очень доступный альбом. И легкий для восприятия. Правда я ожидал больше индустриальных фишек... к сожалению они мало пересекаются с основными темами. Но все равно очень понравилось. Классика грайнда все таки. 5/5.<BR>2. Terrorizer "World Downfall" 1989 - Не ожидал я что такое издадут. Слышал об этом альбоме много, классика, родоначальники и все такое. Но не слышал материала. Полистав буклет я понял, что надо брать: врядли такие люди как Дейв Винсент, Трей Азагот (это на прессрелизе написано, может Оскара Гарсиа так стали звать) и Джессе Пинатдо и Пете Сандовал врядли плохой музыки напишут. И опять таки я не ошибся. Злобный такой политический альбом. Трешево-хардкорный (имхо) в соответсвии с временем. Возможно сейчас он и выглядит архаично-наивно, но таки для приобщения к корням брутальной музыки просто необходимый релиз. 5/5<BR>3. Devin Townsend "Terria" 2001 - Я вобщем то прог не очнь люблю, но вот творчество Девина отчего то уважаю, наверное потому что оно совсем не похоже на американский прогрессив... Честно сказать я наверно больше ничего не добавлю... нету слов... Дергает этот альбом какието тайные струны моей души... <BR>(Отстраннено) Также отмечу ВЕЛИКОЛЕПНЕЙШЕЕ (так на вскидку не скажу даже что у меня есть лучше) оформление буклета. <BR>Словом Союз ужасно порадовал на этот раз. Я даже простил ему загубленный релиз Грейт Десивера

### TOP-5 2003

Sugar Kane 19.11.2003 12:00:
1. Black Lable Society "Blessed Hellride"<BR>2. The Devin Townsend Band "Accelerated Evolution"<BR>3. Mushroomhead "XIII"<BR>4. Bling Dog "Captain Dog Rides Again"<BR>5. Nosferatos "Pandemoinium" (вроде 2003)

### кто-нибудь "втыкает"  в SLIPKNOT?

Lee 06.01.2004 05:04:
а вот цитата из интервью с Devin Townsend (опубликованного тут-же, на мастдае):<BR><BR>"- Хм… Ваша собственная оценка "Terria"?<BR>- Это моя первая по-настоящему взрослая запись. Мне нравится то, что я делал раньше – все эти ужасные и шумные альбомы. Они великолепны и несут на себе печать юности. Но сейчас мне 29, и я чувствую себя несколько иначе – нет того же давления, той необходимости самовыражения. Теперь все происходит более свободно и естественно. К то-му же нет смысла повторять то, что я сделал ранее, хотя бы потому, что на RoadRunner (фирма, где вышли альбомы STRAPPING YOUNG LAD) есть SLIPKNOT и масса групп, звучащих в духе STRAPPING YOUNG LAD. А вот этой работой я по-настоящему горжусь..."<BR><BR>...так вот граждане, втыкайте лучше в SYL! тут вам и тексты, и музыка разнообразная... и всё остальное %) люди, которым нравится SLIPKNOT, наверное просто не слышали SYL! ;)

### лучший стеб-металлический проект.

Sugar Kane 14.04.2004 20:45:
а мне Zimmer's Hole нравиться<BR>там кажись Devin Townsend лабает<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 30.06.2004 14:03:
То что осталось:<BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 05.07.2004 18:16:
The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Ушло

### http://3mp3.ru

Lee 20.10.2004 08:25:
213: не заморачивайся на ftp, оно тебе надо? неблагодарное это занятие. времена "личных фтп сайтов с приватным доступом" далеко позади... да и потом, ты сможешь дать 100-200Kb/sec аплоада? а каждому? %) так что не прикалуйся, заливай всё чем хочешь поделиться с народом на 3mp3.ru, пока они ещё работают :)<BR><BR>кстати. нам нужно искать там концы, потому как творится какое-то безобразие. например до сих пор не появляются альбомы, закачаные мной две недели назад. (Ephel Duath). и два альбома Devin Townsend, залитые неделю назад, тоже не появляются. тогда как например Rammstein появился чуть ли не на следующий день... кто знает, что там за черти, знакомых там ни у кого нет, узнать по какому принципу они музыку выкладывают?<BR><BR>ну а в целом проект жив, вижу что народ качает и закачивает музыку, и это не может не радовать :)

### http://3mp3.ru

Lee 21.10.2004 05:52:
хм. не знаю что и сказать, но критика похоже подействовала (надо было раньше повозмущаться ;)<BR><BR>итак апдейты:<BR>Ephel Duath (2002) Rephormula<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23572/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23572/</A><BR>Ephel Duath (2000) Phormula<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23571/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23571/</A><BR>- ну эти альбомы не настолько рулят, но по крайней мере интересны как переходные от заурядного дэт-блека к тому нереальному бешенству которое  мы имеем удовольствие слушать в альбоме 2003 года.<BR><BR>The Devin Townsend Band (2001) Terria<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23569/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23569/</A><BR>The Devin Townsend Band (2003) Accelerated Evolution<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23570/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23570/</A><BR><BR>Если кто не в курсе - это сольный проект солиста Strapping Young Lad ... ну собственно Devin Townsend-а :)  Проект абсолютно не похожий ни на SYL, в трёх словах - неимоверной красоты метал, с массой атмосферных проигрышей и соляков. вещь мастхевная адназначна.

### http://3mp3.ru

Anklav 08.11.2004 18:00:
Вообщем вот списко, того что я залил<BR>Orphaned Land (1994) Sahara<BR>Orphaned Land (1997) El Norra Alila<BR>Orphaned Land (2000) The Beloved's Cry<BR>Orphaned Land (2003) The Calm Before The Flood (EP)<BR>Orphaned Land (2004) Mabool<BR>Abigor (1996) Opus IV for ^Black Opus :)<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery <BR>Whiplash (1998) Thrashback for Скорн :)<BR><BR>В скором времени надеюсь  появится на сайте)<BR>Lee за The Devin Townsend Band  спасибо, давно искал )<BR><BR>2 RhythM:<BR>Группа Azeroth у меня есть альбом 2000 Live in Polygon, это студийный альбом несмотря на название :) но он в битрейте 128, а они по морему такие не принимают. на 3мп3.ру<BR>Музыка не плохая.<BR>

### Шедевры

Detox 26.12.2004 22:42:
Possessed - "Seven Churches"<BR>Bathory - "Blood Fire Death"<BR>Sepultura - "Roots"<BR>Strapping Young Lad - "City"<BR>Devin Townsend - "Physicist"<BR>Fear Factory - "Demanufacture"<BR>Rage - "Perfect Man"<BR>Voivod - "Killing Technology" & "Dimension Hatross"<BR><BR>Motorhead - "Ace Of Spades", "Orgasmatron", "Bastards"<BR>Nomeansno - "Wrong"<BR>

### почему так мало групп с низким вокалом?

afina 28.01.2005 03:48:
<B>Yudify</B>, заслушай Queensryche и Devin Townsend - оченно, знаешь, <I>вкусные</I> голоса :)

### http://3mp3.ru

Lee 30.01.2005 22:08:
типа кое-что из заказанного:<BR><BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/26787/" TARGET="_blank">Devin Townsend - Infinity 1998</A><BR><BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/26442/" TARGET="_blank">Babylon Whores - King Fear 1999</A><BR><BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/5842/" TARGET="_blank">Babylon Whores - Death Of The West 1994</A><BR>(тут внимательно: альбом с таким-же названием есть у Sol Invictus, поэтому там всё в кучу свалилось)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 12.10.2005 14:32:
HATE - 2005 - Anaclasis-A Haunting Gospel Of Malice And Hatred (Listenable Records)<BR>Четвертая полноценная работа польских музыкантов. И снова мощнейший шквал гитарных риффов и барабанной дроби. Иногда даже слышатся индустриальные мотивы, но все это на запредельных скоростях, с неимоверной тяжестью. Видно, что ребята не стоят на месте и совершенствуются буквально во всем.<BR><BR>NON HUMAN LEVEL - 2005 - Non Human Level (Listenable Records)<BR>Дебютная работа интереснейшего проекта образованного гитаристом DARKANE и басистом MESHUGGAH. Кроме них, в составе группы ударник DEVIN TOWNSEND BAND, а вокал записал ударник DARKANE. Материал немного сыроватый, но очень профессиональный и техничный. Это можно назвать техничным melodic death metalом. Смесь американской и шведской школ, немного напоминающая DEATH, а местами даже ATHEIST, с одной стороны, и ранний DARK TRANQUILLITY с другой.<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - 2005 - The September (Listenable Records)<BR>Новенький мини-альбом французских мрачных симфоблэкстеров аж на 46 минут. Сюда вошел ремикс композиции с последнего альбома, три кавера на FORBIDDEN SITE, DARKTHRONE и X-JAPAN, а также четыре концертных вещи. Неплохая подпитка для поклонников группы, дабы те не забывали о существовании ANOREXIA NERVOSA. <BR><BR>AVERSE SEFIRA - 2005 - Tetragrammatical Astygmata (Evil Horde Records)<BR>Третий альбом американской команды существующей уже десяток лет и играющей самую забойную и экстремальную разновидность black metal. Это не совсем true, звук здесь достаточно качественный. Но, никаких клавишных и никаких мелодий. Материал на любителя, но думаю, таких найдется не очень много.<BR><BR>ENDLESS WAR - 2005 - Triumphant Hate And Bloody (Evil Horde Records)<BR>Бразильский war black metal. Дебют. Брутально, сыро, быстро, очень быстро, достаточно тяжело. Лейбл представляет эту работу, как один из наиболее ожидаемых бразильских релизов 2005 года. Мне же, этот альбом показался довольно заурядным и малоинтересным.<BR><BR>WIDOW - 2005 - On Fire (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом интересной американской формации. Классический heavy power metal в духе IRON MAIDEN с сильным женским вокалом. Ничего не напоминает? DARK MOOR, WHITE SKULL... Все это уже было. Но здесь, девушка иногда выдает смачный скриминг, в результате вспоминается уже CHILDREN OF BODOM. И постоянные соло... Тут уже на ум приходит Ингви Мальмстин. Вот такая разнообразная, но интересная смесь.<BR><BR>INFLICTION - 2005 - The Silencer (Cruz Del Sur Music)<BR>Вторая работа итальянских музыкантов с иностранным вокалистом, который до того пел в известной немецкой формации NIGHT IN GALES. Так сразу и не скажешь, что играют эти ребята... Одна вещь - классический heavy metal, другая - чистый melodic death, еще одна - death thrash, а есть и готическая вещь. Назовем это просто modern heavy metal, и не будем мучаться. Интересный альбомчик, но далеко не шедевр, хотя, один раз прослушать стоит.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.02.2006 14:35:
В догонку к сегодняшнему списку :<BR><BR>- VIRGIN STEELE "Invictus" (1998)<BR>Один из величайших альбомов в жанре американского пауэр метал, выпущенных в 90-е. В то время как некоторые из былых соратников VIRGIN STEELE по жанру почивали на лаврах, а некоторые - и вовсе отошли от дел, VIRGIN STEELE выпустили один из лучших альбомов за всю историю жанра. "Invictus" - это великолепные мелодии и аранжировки, невероятно эмоциональный вокал, изящные соло и мощнейшие риффы - одним словом, все то, что позволяет отнести этот альбом к категории шедевров.<BR><BR>- VIRGIN STEELE "Hymns To Victory" (2002)<BR>Aбсолютно необходимый каждому преданному поклоннику VIRGIN STEELE альбом, ибо на этот CD вошли ранее не издававшиеся, ремастированные и перезаписанные версии номеров, написанных VIRGIN STEELE в течение предыдущих восьми лет, а также несколько новых композиций группы, записанных летом 2001-го. "Hymns To Victory" -альбом только для посвященных - для тех, кто не понаслышке знает, что такое настоящий американский пауэр метал.<BR><BR>- THE DEVIN TOWNSEND BAND "Synchestra" (2006)<BR>Новый альбом "Великого Комбинатора" Девина Таунсенда и его проекта DEVIN TOWNSEND BAND. SYNCHESTRA содержит "чертову дюжину" треков, выдержанных в ключе пластинок OCEAN MACHINE и TERRIA. В записи альбома принимал участие Стив Вэй. Сам Девин так охарактеризовал свою новую работу: "Весь диск - как невероятно тяжелая колыбельная. Музыка настолько тяжела, что когда вы включите ее - это превзойдет все ваши представления о death-metal".

### NIGHTINGALE в Москве 23 апреля

STS_777 26.02.2006 16:28:
эх... вот ты пригласили ещёб каких-нибудь прог звезд западных, типа Arjen Lucassen, или там Devin Townsend.. как раз у него тур европейский... эх.. мячты...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 16:00:
Поступили следующие «фирменные» новинки с SPV (включая релизы Inside Out, Synthetic Symphony и других). Их можно приобрести в сети фирменных магазинов СОЮЗ, а также его партнёров – магазинах Пурпурный Легион, Трансильвания и других.<BR><BR>CD<BR>1. THE TANGENT “A Place In The Quete”. Два варианта – ltd.edition DIGI c бонусным CD & Enhanced Booklet и обычное издание в стекле. <BR>1. THE DEVIN TOWNSEND BAND “Synchestra”. Два варианта – ltd.edition в слиме + Bonus Live DVD и обычное, в стекле.<BR>1. COVENANT “Skyshaper”. Ltd.edition + Bonus CD и стекло.<BR>1. RHAPSODY “Live In Canada 2005 – The Dark Secret”. Ltd.edition + Bonus DVD и стекло.<BR>1. CHRIS JAGGER’S ATCHA! “Act Of Faith” DIGI. С участием его легендарного братца Мика, а также Sam Brown, David Gilmour, Billy Jenkins (кто это такие, надеюсь, объяснять не надо).<BR>1. PROTO-KAW (Pre-KANSAS) “The Wait Of Glory”. Special Edition (в стекле) + Bonus Live DVD и обычное стекло.<BR>7. JADIS “Photoplay” feat. Martin Orford (IQ, John Wetton Band) & John Jowitt (cтекло).<BR>8. RITUAL “Live” 2CD (стекло).<BR>9. SAINT STEVEN “Over The Hills / The Bastich” + Bonus Tracks – remastered edition. Digitally re-mastered from the original master tapes The First Official CD Release For This  CLASSIC OF AMERICAN ACID ROCK (стекло).<BR>10. GURU GURU “Mani Und Seine Freunde”.  Deluxe Edition – DIGI. Feat. also members of Kraan, Harmonia & Karthago. Incl. Bonus Track. Enhaced booklet. Remastered. Originally released in 1975.<BR>11. MONSTER  MAGNET “Spine Of God” (переиздание + bonus track, стекло).<BR>12. MONSTER  MAGNET “25 TAB” (переиздание + bonus track, стекло).<BR><BR>Продолжение следует…

### Послышалось...

Seeteufel 07.04.2006 17:16:
Щас слушаю Devin Townsend "Infinity". Так вот там в песне "Ants" повторяется одна и та же фраза: "Мы ведь алкоголики! Мы ведь алкоголики!"

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:06:
<BR>BLONDE REDHEAD “23” – CD-digi – (Beggars Group) – 2007<BR>Нью-йоркское трио в составе двух близнецов-итальянцев и вокалистки японского происхождения, существует с начала 90-х. Поначалу их протежировал Ли Ранальдо из Sonic Youth, и первые работы группы несли внятный отпечаток музыки их патронов. Слушая новый альбом, нелегко признать в Blonde Redhead бывших маргиналов. Теперь они играют прозрачный и звонкий электро-рок с гулким упругим басом и щемящими синтезаторными проигрышами. Корни этой музыки уходят в старые пластинки Cocteau Twins и New Order, но "23" звучит совершенно в духе времени. <BR>Дмитрий Вебер<BR><BR>CELESTY “Mortal Mind Creation” – CD – (Dockyard1) - 2006<BR>На "Mortal Mind Creation", финский пауэр-металлический секстет CELESTY с жаром намешивает традиционные для жанра ингредиенты, приправляя саунд классических работ HELLOWEEN приемами из арсенала GAMMA RAY, добавляя к ним для пущей терпкости оркестровые аранжировки, возвышенно-торжественные вокальные партии и прогрессивные фрагменты. Баланс тяжести и мелодичности на "Mortal Mind Creation" выверен настолько тщательно, что этот диск просто обязан занять свое место в коллекциях всех поклонников жанра. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>COCTEAU TWINS “Garlands” – CD – (Beggars Group) – 1982/2007<BR>Впервые Робин Гатри и Уилл Хегги увидели самозабвенно танцующую Лиз Фрейзер на дискотеке в родном шотландском городке Грейджмут. "Представляешь, если эта девушка так танцует, то, как же она поет?",- шепнул Робин другу. Так, согласно легенде, в самом конце 70-х началась история Cocteau Twins, а в 1982 вышел дебютный альбом "Garlands" - один из шедевров пост-панка, ставший настоящей библией для всех грядущих шугейзеров, дрим-поперов и трип-хоперов. <BR>Андрей Борисов, ЭКЗОТИКА<BR><BR>COCTEAU TWINS “Treasure” – CD – (Beggars Group) – 1984/2007<BR>Возможно, эта запись и не изменила мир, но все же чуть приоткрыла потайную дверь в зазеркалье, и указала путь к красотам и идеалам иного измерения. Альбом, ставший важной вехой в истории не только самой группы, но и всей независимой музыки, демонстрирует окончательно сформировавшийся стиль Cocteau Twins, их уникальный атмосферный саунд, мистическую красоту мелодий и колдовское очарование голоса Фрейзер. Не случайно именно "Treasure" принес Лиз лавры лучшей певицы Великобритании и был признан альбомом года. <BR>Андрей Борисов, ЭКЗОТИКА<BR><BR>DEVIN TOWNSEND “Ziltoid: The Omniscient” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Зилтоид Всезнающий из открытого космоса готов уничтожить Землю ради чашки идеального кофе. Капитан Импозантный разрушает планы злодея одним ударом пятки левой ноги. Но они - только миг в грезах заснувшего у барной стойки официанта, продукты воображения Девина Таунсенда, канадского гения авангардного металла. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>ELVIS PERKINS “Ash Wednesday” – CD-digi – (Beggars Group) – 2007<BR>Ожидающих услышать нечто бодро рокабилльное – ждет разочарование, поскольку здесь и речи нет о искрометной компиляция из имен Элвиса Пресли и Карла Перкинса. Отец лидера группы Элвиса Перкинса - актер Энтони Перкинс умер от СПИДа, когда парню едва исполнилось семнадцать, мать погибла в одном из боингов 11 сентября 2001 года. Грустная, но крепкая биография для фолк-менестреля. На альбоме несколько парней с внешностью студентов-заочников, исполняют красивые полу-акустические песни под гитару, контрабас и скрипку. Сквозь круглые ленноновские очечки, Элвис меланхолично смотрит на мир и с фирменной дилановской гнусавнинкой призывает его любить, не смотря ни на что. <BR>Алексей Певчев, WWW.ZVUKI.RU

### Новинки 2007

Seeteufel 28.07.2007 10:16:
Скопирую с ФОАДа немного про новинки:<BR><BR>MEKONG DELTA "Lurking Fear" - в принципе, неплохо. Пожалуй, альбом по стилистике ближе всего к "Dances Of Death", вокалист не так плох, как описал КМС. Слушабельно, хотя дрочки хватает, это да.<BR><BR>KING DIAMOND "Give Me Your Soul, Please" - чисто фоновая музыка. Не раздражает, но и не то, чтобы прямо мегапрей. Голосовые кондиции у дядьки, конечно, уже не те.<BR><BR>DARKTHRONE - не знаю, не впечатлило вообще.<BR><BR>DEVIN TOWNSEND "Ziltoid The Omniscient" - А вот этот альбомчег хорош. В традициях моего любимого "Infinity", правда, звучит потяжелее и "грязного" вокала больше. Единственное: поскольку я знаю сюжет, я воспринимаю альбом как чистый стёб, а вот если бы не знать, так можно было бы к музыке отнестись на полном серьёзе. Нет, пожалуй, не буду больше кофе в кофеварке варить. А то мало ли... Зилтоид... 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.08.2007 13:09:
Что-то вообще август дико раздрожает...какой то мертвый месяц, дни тянутся медленно...скукота, щас вот на работе скачал MIROSLAV VITOUS - "UNIVERSAL SYNCOPATIONS II"  и Devin Townsend - Physicist...надо как то поднимать себе настроение : )<BR>А вообще в отпуск охота....<BR><BR>6527

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Seeteufel 16.11.2007 16:03:
Альбомы года - BLACKFIELD II, RUSH, PORCUPINE TREE, DEVIN TOWNSEND, KEN HENSLEY, PENDRAGON (live DVD), HELLOWEEN.<BR><BR>Разочарования года - U.D.O., OZZY, MEGADETH, MANOWAR, ROSE TATTOO.<BR><BR>Очень ждал, но вышло слабее, чем хотелось бы (однако не разочарование): MAGNUM, SYLVAN, PETER HAMMILL.<BR><BR>Открытия были, но это всё далеко не новые группы, так что перечислять не буду.<BR><BR>Из концертов запомнился Джон Лотон в сопровождении Харизмы в Табуле Расе, но вообще я мало концертов в этом году посещал, так что лучший и худший отмечать не буду.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 16.11.2007 16:25:
"PORCUPINE TREE, DEVIN TOWNSEND"&copy;<BR><BR>+1,тоже очень порадовали их релизы.<BR><BR>Кстати,Helloween и Iced Earth вполне слушабельны, но, что-то не цепляют :don't know:<BR>Новый Overkill прослушал один раз, на второй раз сил не хватило...как, впрочем и новый Mekong Delta.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 01.03.2008 12:45:
Немножко новых позиций, в распродажу:<BR> <BR>Bowes & Morley 2002 “Moving Swiffly Along” (melodic rock, Eagle) – 200  <BR>Britney Fox 2003 “Springhead Motorshark” (glam metal, Spitfire) – 180 <BR>Devin Townsend 1998 “Ocean Machine – Biomech” (USG) – 220<BR>Gorefest 2005 “ La Muerte” (cd + DVD, Nuclear Blast) – 250<BR>Joe Satriani, Eric Johnson, Steve Vai 1997 “G3 – Live in Concert” (Sony) – 200 <BR>Joey Tempest 1997 “ Azalea Place” (Polydor) – 180 <BR>Rage 2003 “Soundchaser” (digipack, SPV) – 230<BR>Ratt 1985 “Invasion of Your Privacy” (Atlantic) – 200 <BR>Rolf Munkes 2005 “No More Obscurity” (Lion) – 180  <BR>Vigilance 1996 “Behind the Mask” (prog metal, WMMS) – 200  <BR><BR>Подробности (как и где забирать + полный список дисков) смотрим здесь - <BR><BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 18.03.2008 02:17:
Новинки:<BR><BR>Diesel Machine 2000 “Torture Test” (SPV; alternative metal) – 100<BR>Engelsstaub 1993 “Malleus Maleficarum” (Apollyon; переиздание с другой обложкой ) – 220<BR>Herbert 2000 “Stepping Off to Eden” (Fueled Up Records; psychedelic stoner) – 160<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming” (DVS Records) – 180<BR>Kreator “Extreme Aggression” (CBS America) – 200<BR>Limp Bizkit 2000 “Chocolate Starfish and the Hotdog Flavored Water” (Fleep/Interscope Records) – 100<BR>Meridian 2002 “The Seventh Son” (Season of Mist) – 180<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Skeletor 2004 “HellFireRockMachine” (Go Nuts Music; digipack) – 200<BR>Think About Mutation 1997 “Virus” (Motor Music; industrial) – 200<BR>Various Artists 1997 “Celtic Dance” (2CD) (includes 26 songs written & performed by the modern masters of   Irish music; Covert Records) – 300  <BR>Voice of Destruction (USA) 1992 “Timroller Tactics for Fan and Prophet” (Cleopatra; industrial) – 180<BR>World of Silence 1998 “Mindscapes” (Black Mark) – 180<BR><BR>Продано:<BR><BR>Bohse Onkelz 1993 “S/t” (Bellaphon) – 150 <BR>Devin Townsend 1998 “Ocean Machine – Biomech” (USG) – 220<BR>L.A. Guns 1994 “Vicious Cirole” (Polydor) – 200<BR>Sister Goddamn 1995 “Folksongs of the Spanish Inquisition” – 150 <BR>Stratovarius 1998 “Visions of Europe” (live, 2CD) (T&T Rec) – 180 <BR>Thousand Points of Hate 2004 “Scar to Mark the Way” – 150<BR><BR>Полный список/подробности тут – <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 18.02.2009 21:13:
<I>не выйдет. послание одного диска с коробочкой в нашей стране ныне стоит около ста рублей</I><BR><BR>В какой такой стране? Я сегодня оправил на Камчатку авиапочтой 14 дисков в коропках за 331 рубль, включая коробку-упаковку (26 рублев). Ну это мелочи.<BR><BR>Не буду тут постить огромные телеги, ограничусь самым "новым" в сейле. Кому нужен весь список - включая бесплатную пиратку и промки, дешевую лицензию и фирму и прочие радости и халявности - пишите или сюда своё мыло или мне на ixtiandr[гав]mail.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Dillinger Escape Plan, The – Miss Machine (limited deluxe edition) (CD+DVD) (Relapse) 500<BR>Novembre – Classica (Century Media) 300<BR><BR>Лица:<BR>Carptree – Man Made Machine (Soyuz) 100<BR>The Devin Townsend Band – Accelerated Evolution (Soyuz) 100<BR>Kaipa – Mindrevolutions (Soyuz) 80 (пара мелких царапок)<BR><BR>Пиратко:<BR>Bill Laswell -  Version2 Verision: A Dub Transmission 30<BR>Bill Laswell’s Material presents Oz Fritz – All Around The World 30<BR>Flower Kings, The – Flower Power (2CD) 80 (сломана коробка)<BR>Flower Kings, The – Back In The World Of Adventures 30 (буклет, царапины)<BR><BR>Впрочем, эта пиратка может идти бесплатынм бонусом к покупке фирмы или лицензии.<BR><BR>Товарищ Слесарь ежели тут бываешь! Кады свои диски заберешь? :)) А то уж наверное чуть ли не год прошел. А ты в аське у меня всё время оффлайн.<BR><BR>Товарищ Гхаст! Напомни мне про Тул в асе, а кто я забываю всё время.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Новинки 2009

Dark 30.08.2009 19:01:
Devin Townsend - 2009 - Ki (Progressive/Industrial/Atmospheric Metal) бу-га-ха какое нагромаждение стилей.<BR><BR>Это Дэви, тот, что когда-то рубил весьма "интеллигентный" и нестандартный десняк в SYL. 01:06:50 именно столько длится это непонятно что, простирающееся от эмбиента до грайнда (мало, но он есть!). Слушать это весьма забавно и интересно. Далеко не всё мне здесь понравилось, например, меня утомила некоторая затянутость композиций. Не смотря на то, что я такое не часто слушаю, в общем и в целом релиз понравился.<BR><BR>Оценка: 4.5 из 5.0.<BR>____________________________________________<BR><BR>Fury Buffalo - 2009 - Fury Buffalo [EP]<BR><BR>EP. Из Ленинграда.<BR>Весьма уважаемая мною интенсивная музыка. Мне понравилось.<BR><BR>MySpace: <A HREF="http://www.myspace.com/furybuffalo" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/furybuffalo</A><BR><BR>Оценка: без оценки.<BR>Впечатления: положительные.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Х**** какая-то...

Frithz 16.11.2009 16:12:
Я вот чета Long Distance Calling заказал и что-то как-то он мне в одно ухо, как говорится... но надо переслушать обязательно... Если уж в один ряд с Ihsahn и Opeth :)<BR>Мне еще понарвились последний Mastodon и Ephel Duath (кстати завтра попробую у Миннеманна автограф взять, хех))<BR>...OSI клевый, Lunatic Soul ничо так, Devin Townsend "Addicted!" и немного в меньшей степени "Ki"....<BR>И это тока навскидку...

### Сносит ли башню от 1 песни?

Frithz 13.08.2010 03:20:
из последних на вскидку Devin Townsend - Coast и Supercrush

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Depeche Mode	1993	Song Of Faith And Devotion	ALCB-740	-<BR>Depressive Age	1996	Electric Scum	BVCP-6006	+<BR>Devin Townsend	1997	(Ocean Machine) Biomech	SRCS 8403	+<BR>Diamond head		Borrowed Time	18P2-2746	-<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	PCCY-00519	+<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves	PHCR-1006	-<BR>Dire Straits	1991	On Every street	PHCR-1120	-<BR>Dirty Deeds	1997	Danger Of Infection	VICP-60142	+<BR>Disc Charge	1984	Boys Town Gang	VDP-101	-<BR>Dokken	1994	Dokken	VICP-5479	+<BR>Don Patrol	1992	A Wire, A Deal And The Devil	BVCP-672	-<BR>Dread Zeppelin	1991	5,000,000	VICP-5053	-<BR>Dream Evil	2003	Evilized	KICP 923	-<BR>Dream Theater	1989	When Tdream And Day Unite	MVCM-21059	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-3113	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-438	+<BR>Dream Theater	1994	Awake + Mini Cd	AMCY-750	+<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity + Mini CD	AMCY-2315	+<BR>Dream Theater	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Duff McKagan	1993	Believe In Me	MVCG-128	-<BR>Elegy	1992	Labyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1992	Lavyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1994	Supremacy	ALCB-3001	+<BR>Elegy	1995	Lost	VICP-5589	+<BR>Elegy	1996	Labyrith Of Dreams	VICP-2138	+<BR>Elegy	1997	State Of mind	VICP-60004	-<BR>Elegy	1998	Manifestation Of Fear	VICP-60433	+<BR>Elegy	2000	Forbidden Fruit	VICP-61149	+<BR>Exodus	1992	Force Of Habit	TOCP-7332	-<BR>Headhunter	1990	Parody Of Life	TECP-25442	+<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK 87135	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK-87185	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Jester March		Beyond	TECP-25817	-<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 51212	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	-<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1996	A Tribute To Legends Of Metal Vol.II	VICP-5790	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### DEVIN TOWNSEND PROJECT в Москве 1 апреля

ward 15.02.2011 03:07:
Devin Townsend Project в Москве 1 апреля 2011 <BR>Клуб XO <BR>Информация с официального сайта: <BR><A HREF="http://www.insideoutmusic.com/specials/DTP" TARGET="_blank">http://www.insideoutmusic.com/specials/DTP</A> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Новинки 2012

Docuch 06.09.2012 11:24:
<A HREF="http://www.mediafire.com/?npz9amm4vt40kj7" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?npz9amm4vt40kj7</A><BR>Devin Townsend Project - Epicloud утёк.<BR>половина альбома прослушана - пока что один из претендентов на альбом года, настолько всё хорошо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Новинки 2012

Хорёк 24.11.2012 18:50:
Послушал Deftones - хз, странное впечатление. Группа не совсем альтернатива, тут более тонкие материи. Ощущения чередуются - то какой-то наркотический кайф, то вымученность и пустота.<BR><BR>Devin Townsend - поначалу на редкость мелодично и лаконично, но чем дальше тем больше прострации и хуеты. Писать мелодии для каждой песенки он так и не научился

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

stepa 26.06.2013 15:29:
Я вот в такой музыке не шарю.<BR>Предложил клиенту постоянному по винилу вот такой список винила нового.<BR>Leprous - Coal<BR>Ayreon - Universal Migrator 1<BR>Ayreon -  The Human Equation<BR>Devin Townsend - Ocean Machine<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Devin Townsend Project  - Epicloud (2LP+CD)<BR>It Bites - Map Of The Past (2LP+CD)<BR>Kaipa - Vittjar (black 2LP+CD)<BR>Riverside - Shrine Of New Generation Slaves 2LP<BR>Riverside - Anno Domini High Definition (black)<BR>Riverside - Second Life Syndrome (black)<BR>Riverside - Rapid Eye Movement (black)<BR>Spiritual Beggars - Return To Zero / Ltd. Transparent Purple Vinyl<BR>Steve Hackett - Out Of The Tunnel's Mouth / Black Vinyl<BR>Symphony X - The Damnation Game<BR>Symphony X - The Divine Wings Of Tragedy<BR>Symphony X - The Odyssey<BR>The Tangent - COMM ( LP+CD)<BR><BR>Он сказал, что все херь недостойная. При том, что денег куры не клюют ( вообще пофиг сколько тратить) и в коллекции куча всяких первопрессов прогрессива старого.<BR>Прав ли этот дядя или слишком эстетствует?

### Дебильные песни, которые портят хорошие альбомы

Хорёк 16.07.2013 20:38:
на ум Devin Townsend приходит, последние пару альбомов. Слушаешь - первые 2 вполне бодро, 3я хуетень позорная, 4ая опять норм, 5 снова хуерга

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.01.2014 12:11:
Актуальный список на 23.01.2014<BR><BR>AMORPHIS - Eclipse (digipack) (Nuclear Blast) - 700 руб. RARE!<BR>AMORPHIS - Skyforger (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>AMORPHIS - Magic & Mayhem (digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>AMORPHIS - Tales of Thousand Lakes (2хDVD+2CD box) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Epicloud (Inside Out) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Deconstruction + Ghost (2CD slipcase) (Inside Out) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 900 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 700 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook) (EAR Music) 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MASTODON - Hunter (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MASTODON - Blood Mountain (slipcase) (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (Collector Edition 2007) (Spinefarm UK) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2xCD slipcase) (Collector's Edition) (Roadrunner) - 600 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>NEW! OPETH - Concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD digi) (Roadrunner) - 1000 руб.<BR>NEW! ORPHANED LAND – The Never Ending Way Of ORwarriOR (CD+DVD digibook) - 700 руб.<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>SONATA ARCTICA - Unia (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 16.03.2014 17:19:
Оххх...<BR><BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>AMORPHIS Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан  - 800 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Epicloud [2xCD digipack] (InsideOut, 2012) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Calm And The Storm: Deconstruction & Ghost [2xCD in slipcase] (InsideOut, 2011) - 1200 руб<BR>DROPKICK MURPHYS Signed And Sealed In Blood [digipack, slipcase] [Born & Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Going Out In Style [CD+DVD digipack] [Born & Bred Records, 2011] - 500 руб.<BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 800 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013] - 1500 руб.<BR>FEN Epoch [A5 digibook] [Сode666, 2011] - 800 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>KATATONIA Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 700 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>MASTODON &#8206;The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Oceanborn 2007 Collector's Edition [super jewel case] (Spinefarm, 2007) - 450 руб.<BR>NIGHTWISH Islander [CD+DVD, super jewel case] (Spinefarm, 2008) - 450 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>SONATA ARCTICA Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007), подписан всеми участниками - 700 руб.<BR>OPETH In Live Concert At The ROyal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>VINTERRIKET Horizontmelancholie [DualDisc, Digipack] [Heimatfolk, 2009] - 300 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Торг: уместен при большом заказе.<BR>Почта: от 2-х дисков со 100% предоплатой<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.04.2014 14:00:
Оххх...немного продал... Осталось:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>AMORPHIS Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Epicloud [2xCD digipack] (InsideOut, 2012) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Calm And The Storm: Deconstruction & Ghost [2xCD in slipcase] (InsideOut, 2011) - 1200 руб<BR>DROPKICK MURPHYS Signed And Sealed In Blood [digipack, slipcase] [Born & Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Going Out In Style [CD+DVD digipack] [Born & Bred Records, 2011] - 500 руб.<BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 800 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатанный - 1500 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>KATATONIA Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 700 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>MASTODON &#8206;The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>SONATA ARCTICA Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007), подписан всеми участниками - 600 руб.<BR>OPETH In Live Concert At The ROyal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>VINTERRIKET Horizontmelancholie [DualDisc, Digipack] [Heimatfolk, 2009] - 300 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Торг: уместен при большом заказе.<BR>Почта: от 2-х дисков со 100% предоплатой<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.06.2014 12:54:
Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Торг уместен.<BR><BR>CD и DVD<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 400 руб.<BR>Amorphis - Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>Amorphis - Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>Amorphis - Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>Blackfield - Welcome To My DNA (digibook) [Kscope, 2011) - 400 руб.<BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (2xCD digipack) [Nuclear Blast, 2010] - 500 руб.<BR>Devin Townsend Project - Epicloud [2xCD digipack] [Inside Out, 2012] - 600 руб.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction Special Edition [2xCD, slipcase] [Inside Out, 2011] - 1000 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>Dropkick Murphys - Signed and sealed in blood [digipack, slipcase] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Dropkick Murphys - Going Out in Style - Fenway Park Edition (2xCD, digipack] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Eluveitie - Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 700 руб.<BR>Foo Fighters - Greatest Hits [CD+DVD digibook] [Roswell Records, 2009] - 400 руб.<BR>Isis - Clearing The Eye [DVD, slipcase] [Ipecac Records, 2006] - 300 руб.<BR>Kamelot - Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>Katatonia - Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>Kauan - Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 750 руб.<BR>Korpiklaani - Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>Mantic Ritual - Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>Mastodon - The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mastodon - Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 500 руб.<BR>Mastodon - Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mental Home - Угра [digibook] - 200 руб.<BR>Nightwish - Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>Nightwish - Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>Nightwish - Once [DVD-audio, slipcase] [Fono, 2005] - 500 руб.<BR>Norther - Death Unlimited [Spinefarm Records, 2004] - 650 руб.<BR>Nosound - A Sence Of Loss [CD+DVD] (Kscope Music, 2009] - 500 руб.<BR>Nox Aurea - Via Gnosis [Solitude Prod,, 2009] - 150 руб.<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way of ORwarriOR (CD+DVD digibook) (Century Media, 2010) - 700 руб.<BR>Opeth - In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>Sonata Arctica - Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007) - 500 руб.<BR>Sentenced - The Funeral Album [digipack] [Fono, 2005] - 150 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (2xCD digibook) [Kscope, 2011) - 500 руб.<BR>Stillife - Destiny [digibook] [Irond Records, 2009] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>Vinterriket - Horizontmelancholie [DVD/CD dual disc] [Heimatfolk, 2008] - 300 руб.<BR><BR><BR>ЛИМИТИРОВАННЫЕ ИЗДАНИЯ И ВИНИЛЫ<BR><BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (180g 2LP black vinyl + poster) [Nuclear Blast,2010], запечатан - 1000 руб.<BR>Falkenbach - Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1500 руб.<BR>Nightwish - The Crow, the owl and the dove (limited grey/blue 10" single in gatefold) [Nuclear Blast, 2012], запечатан - 600 руб.<BR>Nightwish - Storytime [10" single dark blue vinyl in gatefold) [Nuclear Blast, 2011], запечатан - 600 руб.<BR>Opeth - Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition (limited edition 180g 2LP vinyl + DVD), запечатан - 2000 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (3xCD + Blu-Ray, 120-страничный artbook, limited edition, sold out] (Kscope, 2011) - 3000 руб.<BR>Therion - Theli (blue vinyl) [Nuclear Blast, 2010] - 800 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.08.2014 13:44:
Список поредел немного. Территориально - Москва.<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil [Digibook, Century Media, 2009] - 400 руб.<BR>Amorphis - Eclipse [digipack, Nuclear Blast, 2006] - 400 руб.<BR>Devin Townsend Project - Epicloud [2xCD digipack, Inside Out, 2012] - 500 руб.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction Special Edition [2xCD, slipcase, Inside Out, 2011] - 600 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook, Nuclear Blast, 2008], запечатан - 700 руб.<BR>Kamelot - Poetry for the Poisoned [digibook, Ear Music, 2010] - 300 руб. <BR>Katatonia - Night is a new day [super jewel case, slipcase, Peaceville, 2009] - 400 руб.<BR>Mantic Ritual - Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 200 руб. <BR>Mental Home - Угра [digibook] - 200 руб.<BR>Opeth - In Live Concert At The Royal Albert Hall [2xDVD + 3xCD digipack, Roadrunner, 2010] - 800 руб.<BR>Sonata Arctica - Unia [digipack, Nuclear Blast, 2007] - 400 руб.<BR>Sentenced - The Funeral Album [digipack, Fono, 2005] - 100 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2014

Хорёк 16.09.2014 21:03:
Пикник расслушал, действительно хорош. Элегантная мелодичная музыка, вырывающая из заебанности и бытовухи. Менеджеру вечерком самое оно.<BR><BR>In Flames так же вполне ничешен. Своеобразно звучат, даше не знаю с чем сравнить. Вроде как и модерн, но предельно такой лирический, задумчивый, интеллигентный. Старперчики вспоминают и раскаиваются. Мелодии так же забавны - вроде и не хиты, но чето в них определенно есть.<BR><BR>Вышел новый альбом очень любимой мгною группы Malrun. Датчане лабают смесь хардрока с модерн металом, этакий симбеоз Scorpions и Mercenary. Новяшка какая-то нервная, отчаянная, но как всегда - мускулистый мелодизм и  изумительный вокал. Дельно, сойдет.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7JeK60OQ_Gk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7JeK60OQ_Gk</A><BR><BR>Aeon Zen - британский модерновый прог, не особо понравилась новина, грузит она. Любителям Devin Townsend может покатить<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=088lAvv0mE0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=088lAvv0mE0</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.02.2016 14:30:
Небольшое обновление<BR><BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions) - 2500р.<BR>Children Of Bodom – Halo Of Blood (Nuclear Blast) - 700р.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction + Ghost (2xCD slipcase) (Inside Out Music) - 1200р.<BR>Devin Townsend Project – Addicted slipcase (Inside Out Music) - 700р.<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media) - 700р.<BR>Nightwish - Bless The Child (Spinefarm) - 500р.<BR>Nightwish - Dark Passion Play - Collector's Edition - Slipcase (Roadrunner Records) - 1000р.<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DVD (digibook, slipcase, Peaceville) - 1000р.<BR>Opeth – In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD) (Roadrunner Records) - 1500р.<BR>Pain of Salvation - One Hour by the Concrete Lake (Inside Out) - 600р.<BR>Porcupine Tree - Deadwing (jewel case) (Lava) - 600р.<BR>Solstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records) Near Mint - 800р.<BR>Stratovarius - Destiny (Noise-US, T&T) - 500р.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD dibibook, slipcase (Nuclear Blast) 1000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2016 23:30:
Продолжаю расчищать полки. Еще немного на продажу:<BR><BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Epicloud 2xCD digipack Inside Out USA 0603-8 1200р.<BR>KREATOR Dying Alive Blu-Ray + DVD + 3xCD EARBOOK Nuclear Blast GER NB 3053-5 3500р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow Napalm AUS NPR 053 750р.<BR>THERION Deggial BLACK VELVET DIGIPACK Nuclear Blast GER NB 442-9 1000р.<BR>THERION Vovin DIGIPACK Nuclear Blast GER NB 317-2 800р.<BR>TRISTANIA World of Glass Napalm AUS NPR 095 750р.<BR>WITHIN TEMPTATION Hydra 2xCD MEDIABOOK Dramatico UK DRAMCD0101 1000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### DEATH (DEATH TO ALL) | Москва (15 апреля 2016)

Headcrusher 08.04.2016 15:22:
15 апреля 2016, Москва<BR><BR>клуб "Arti Hall" | <A HREF="http://arti-hall.ru" TARGET="_blank">http://arti-hall.ru</A> <BR><BR>Пришествие легенд и первопроходцев в жанре дэд-метал: группы DEATH! У тебя есть шанс увидеть живьем одно из двух шоу за всю историю группы, на территории России!<BR><BR>А так же, отдать дань памяти и уважения легендарному Чаку Шульдинеру!<BR><BR>DEATH - легендарная группа, оказавшая наибольшее влияние на развитие жанра дэт-метал, основанная в 1983 году в США (Орландо, Флорида) и распавшаяся в 2001 году из-за смерти её основателя Чака Шульдинера 13 декабря 2001 года. Вокалист, гитарист и автор текстов Чак Шульдинер считается одним из первопроходцев в жанре дэт-метала, а альбом группы под названием «Scream Bloody Gore» считается эталоном жанра.<BR><BR>В марте 2012 года журнал Sick Drummer и Perseverance Holdings Ltd. объявили о туре «Death To All Tour 2012» в поддержку фонда «Sweet Relief», оказывающим поддержку музыкантам, столкнувшимся с болезнью, инвалидностью или возрастными проблемами. Тур состоял из пяти концертов, посвященных жизни и творчеству лидера группы Death - Чаку Шульдинеру. В серии выступлений выступали так же участники Death и ряд специальных гостей.<BR><BR>Сегодня DEATH это:<BR><BR><B>Steve DiGiorgio</B> - бас (альбомы “Human” 1991, “Individual Thought Patterns” 1993).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Death, Autopsy, Control Denied, Testament, Vintersorg, Iced Earth, Sebastian Bach, Dragonlord, Charred Walls of the Damned, Sadus и Dark Hall.<BR><BR><B>Gene Hoglan</B> - барабаны (альбомы “Individual Thought Patterns” 1993, “Symbolic” 1995).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Devin Townsend, Dethklok, Dark Angel, Death, Testament, Strapping Young Lad, Fear Factory, Opeth, Unearth, Forbidden, Old Man's Child.<BR><BR><B>Bobby Koelble</B> - гитара (альбом “Symbolic” 1995).<BR><BR><B>Max Phelps</B> - гитара, вокал (участник группы Cynic).<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/death-dta" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/death-dta</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2016 14:50:
Обновление списка. Практически все позиции в состоянии Mint, некоторые издания Near Mint (как полиграфия, так и сами диски). Фотографии изданий - по запросу. Территориально - Москва. Отправка в другие города через Почту России, почтовые услуги оплачиваются покупателем. <BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатанный - 1800р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р. <BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm - SPI386BK) - 1000р.<BR>DARK SANCTUARY Exaudi Vocem Meam - Part I DIGIPACK SLIPCASE (Wounded Love - WLR033) - 1400р.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Addicted SLIPCASE (Inside - GER 0507-2) - 700р.<BR>DORDEDUH Dar De Duh 2CD+DVD ARTBOOK (Lupus Lounge - WOLF051LU) - 3000р.<BR>ELUVEITIE Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) - 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) - 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р.<BR>FINNTROLL Blodsvept (Century Media - 9983142) - 700р.<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Nuclear Blast - NB 265-2) - 600р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day - Sweden Edition DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р.<BR>LES DISCRETS Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатанный - 2500р.<BR>MY DYING BRIDE A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child (Spinefarm - SPI160SP) - 500р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 1000р.<BR>PAIN OF SALVATION One Hour by the Concrete Lake (Inside Out - IOMCD 030) - 600р.<BR>PORCUPINE TREE Deadwing (Lava - 93812-2) - 600р.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of... (Spikefarm - NAULA 005) - 800р.<BR>SWALLOW THE SUN Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатанный - 1800р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) - 700р.<BR>THERION Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) - 700р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.08.2016 12:30:
Еще немного на продажу<BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine (Century Media – 77583-2) - 700р<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Spinefarm Records - SPI69CD) - 500р<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet? (Spinefarm Records - 602498719114) - 500р<BR>Devin Townsend Project - Epicloud 2CD DIGIPACK  (Inside Out Music - 0603-8 ) - 800р<BR>Falkenbach - Asa BOOK 2xCD (Prophecy Productions - PRO 129 LU) - 3000р<BR>Moonspell - Wolfheart 2CD DIGIBOOK (Century Media – 77698-8) - 1000р<BR>Nightwish - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2) - 700р.<BR>Norther - Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р<BR>Opeth - Deliverance DIGIPACK (Music For Nations - CDMFNX 291) - 1500р<BR>Tenhi - Saivo ARTBOOK CD+DVD (Prophecy Productions - PRO 119 LU) - 2500р	<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2016

Soulside 07.09.2016 19:42:
Orphaned Land & Amaseffer - Kna'an (2016) - хороший прогрессивчик в духе OL, но не очень замороченый и агрессивный. Единственный минус для меня это женский вокал, после Yasmin Levy новая тетка как-то портит картину. С учетом того, что они потеряли Ёсю, вполне пригодный альбом получился.<BR>Ghast, хотелось бы узнать твое мнение по этому альбому и по новому Ihsahn.<BR><BR>после OL хорошо зашел Devin Townsend Project - Transcendence (2016) <BR> 

### Новинки 2016

Хорёк 07.09.2016 21:28:
Orphaned Land в целом понравился, правда так до конца и не понятно, чей это альбом реально<BR><BR>Devin Townsend как всегда, понравился лишь местами<BR><BR>Ihsahn прям такой прог блэк, а не просто прог с редким скримом как раньше?

### Новинки 2016

Soulside 21.10.2016 16:19:
В сети появились:<BR>Devin Townsend - Iceland EP (2016)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/45360493" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/45360493</A><BR><BR>Ulcerate - Shrines of Paralysis (2016)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/45360913" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/45360913</A><BR><BR>ССылки с медиабума<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

