# Allison, Dot



## Дискография

### "Exaltation Of Larks" 2007, Indie




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.04.2008 reviews Музыка для мечтаний о самом светлом

<P>Шотландская певица Дот Эллисон (Dorothy Elliot Allison) была известна в качестве вокалистки группы One Dove, исполнявшей танцевальную музыку, а также совместной работой с многочисленными коллективами разной стилевой направленности, среди которых были Massive Attack и&nbsp;Death In Vegas. Третий за 8 лет сольной деятельности полнометражник Дот&nbsp;под названием "Exaltation Of Larks" представляет собой очень спокойную пластинку, жанр которой я рискну обозначить как фолк-поп. Ну представьте себе, например, что у Joan Baez голос стал вкрадчиво-эротичным, с придыханием, а музыка очень мягкой и лиричной, с воздушными гитарными переборами и щебетом лесных птах на заднем фоне. Под песни Эллисон не хочется думать о чем-то плохом, а хочется приглушить свет, зажечь камин, плеснуть в бокал немного красного вина или виски и устроиться поудобнее на уютном диване или даже на дедушкином кресле-качалке, и бесконечно смотреть на пылающий огонь или сверкающие в ночном небе звезды. В её номерах нет ни агрессии, ни драйва, ни мучений&nbsp;из-за неразделенной любви, ни суицидальной депрессии; спокойные и плывущие так же естественно, как облака по небу, звуки окутывают вас как тонкое, но теплое одеяло, и у вас совершенно нет никакого желания из-под него выбираться. Возможно, порой чувствуется легкий флёр психоделики эпохи flower-power и вспоминаются фильмы, где в каком-то местном баре на сцене стоит девушка с гитарой&nbsp;и поет о вечных вещах: о счастье, любви, весне и солнце. "Exaltation Of Larks" кажется абсолютно простой пластинкой, но этим она и прекрасна. Вполне возможно, что подобных альбомов выходят сотни, но мне таковые попадаются крайне редко, и насколько же приятно их слушать после громоподобных кузнечных молотов тяжелого цеха. Если вам нужна музыка для отдыха, музыка для мечтаний о чем-то очень-очень светлом - ставьте в свой плеер этот альбом, и вы не будете разочарованы.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

