# Dead Youth

Дискография
"Intense Brutality" 1991, Grindcore
"The Writhing" 1993, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ

ixtiandr 18.09.2002 16:45:
Ну и я кой-какого гогнейа в Греции прикупил...<BR><BR>1) Monstrosity'99 - In Dark Purity. Мрачный квартет из Флориды. Ну понятно, что они играют - дэт-иетал без всяких там соплей. Первое мое знакомство с группой состоялось пару лет назад во время прослушивания сборника Death... Is Just The Beginning II (1992), и название банды я тут же запомнил. Насчет года выпуска я не уверен (взял с маздайской базы), ибо никаких временных данных нигде почему-то не указано. Отличное, можно сказать, классическое исполнение. Звукоинженером выступил Джим Моррис из Morrisound, что говорит о многом. Среди вкусностей альбома красивое интро, мощный инструментал (довольно редкое явление для жанра) и кавер слееровской "Angel Of Death". Не шедевр, но весьма и весьма. Отмечу и красивое, хоть и довольно "компьютерное", оформление дигипака. 4/5<BR><BR>2) The Dead Youth'91 - Intense Brutality. Четверка музыкальный расп... разгильдяев из США. Обложка ("анатомическое" изображение человека) и выпустивший лейбл (Grind Core Records) подтолкнули меня к приобретению этого диска. Ну, чего ждал, то и получил. Разгильдяйская грайнда с примесью панка, дэта и черт знает чего еще. Много среднетемповых вещей большой продолжительности, что нетипично. Не могу назвать качество записи шибко хорошей, но я особо этого и не ожидал. Не суперальбом, но ребятки веелые. Правда, хотелось бы побыстрее и покороче. 3/5<BR><BR>3) Pestilence'93 - Spheres. Ну, что тут оценивать - классика. Добавлю лишь, что альбом посвящен отошедшей в мирой иной за год до его выпуска бабуле вокалиста и гитариста голландского квартета Патрика Мамели и что на нем не были использованы клавишные инструменты, а только гитарные синтезаторы. Да, и список использованной аппаратуры весьма внушителен...<BR><BR>4) Death'95 - Symbolic. Ну тут ваще всё ясно.<BR><BR>5) Slayer'91 - Live Decade Of Aggression. И снова классика, один из лучших концертных альбомов ever.<BR><BR>6) Vader'98 - Kingdom. Данный MCD-юк состоит как бы из четырех частей: 1) Kingdom (3 вещи), 2) Black To The Blind (1 вещь), 3) Bonus Special Remixes (2 вещи) и 4) несколько концертных видеоклипов. Я очень уважаю Вёдра, но так и не пойму, зачем они сделали эти "дискотечные" ремиксы, напихав туда электроники по самое не балуй. Тьфу, блиа... То ли это прикол, то ли коммерческий ход - не знаю. Вообщем, не буду я оценку этому альбому ставить, ибо первые 4 вещи хороши, а эти ремиксы такая х....

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

Просто Лось 11.10.2008 11:36:
Отложите для меня, плиз:<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR>Алексей, множество царапин не сказывется на проигрывании The Dead Youth?<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

