# Rob Rock

Дискография
"Eyes Of Eternity" 2003, Power Metal
"Holy Hell" 2005, Heavy Metal
"Garden Of Chaos" 2007, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Impellitteri" Rob Rock
C группой "Firewind" Rob Rock

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки недели

Игорь 18.12.2000 15:12:
Несмотря на закрытую Горбу доя наших краев все-таки доползли новинки недели, которые и хотелось бы обсудить.<BR>1. Mob Rules 2000 - 4/5 на уровне предыдущего альбома, добавлено несколько прогрессивных элементов, третий сорт не брак<BR>2. Shadow Keep - 2/5 пауэр, попытка копировать Мейден, с мелодикой туговато, но к концу альбома вроде раскочегарились. На кассету записать, и стереть через полгодика.<BR>3. Cradle Of Filth 2000 - в новом оформлении под прозрачный трэй и с лучшим качеством записи.<BR>4. Praying Mantis "Nowhere To Hide" 2000 - 5/5 просто понравилось. Не разобрал еще чем, но альбом хорош. Надо еще пару раз прогнать и сделать окончательный выбор.<BR>5. Monster Magnet "God Says No" 2000 а я говорю "Да!", типа 4/5. Раньше не слушал подобной музыки, но этот альбом цепанул.<BR>6. Rob Rock "Rage Of Creation" - ?/? Пока не разобрался - или он очень плохой, или очень хороший. А чего честной народ думает?<BR>7. Vintersorg "Cosmic Genesis" 2000 - 5/5. Чудный! Рекомендовано для Хэлловина. После In Flames надо раскрывать новые горизонты.<BR>8. Ну и прекрасно оформленный и классный новый Trail Of Tears. Задняя обложка даже прошита как у родных дисков. 5/5 + балл за оформление.<BR>Ну что, ребята, высказывайтесь, кто чего по этому поводу думает. Интересно, блин...

### Новинки недели

D1 26.12.2000 17:12:
2 Helloween: Советую взять VOICE "Trapped In Anguish" - довольно приятный прог-пауэр, без претензий, но мило и BLACK ABYSS "Land Of Darkness" - помесь BLIND GUARDIAN и IRON MAIDEN (если бы не отстойная версия The Trooper, был бы вообще великолепен). SHADOW KEEP - заумно, хотя и профессионально. MOB RULES мне не понравился - слишком сопливо и без фантазии, а вот ROB ROCK возьми, Рой З заставил его сотворить неплохой альбом. Правда Impaler все равно назовет его попсовым, но это все пурга:) Отличные альбом. И великолепный гитарист...

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### любимые каверы

Thunderstorm 15.07.2001 20:08:
Blind gufrdian - Don't break the circle (Demon)<BR>Artillery - Razamanaz (Nazareth)<BR>Angel dust - The temple of the king (Rainbow)<BR>Iced earth - The ripper (Judas priest)<BR>Over kill - Tyrant (Judas priet)<BR>Grave digger - Children of the grave (Black sabbath)<BR>Rob Rock - Eagle (ABBA)<BR>Sodom - Turn your head around (Tank)<BR>Metallica - Last caress (Misfits)<BR>Megadeth - Anarchy in UK (Sex pistols)

### Лучший metal-cover попсовой песни

Nomad 30.01.2002 02:54:
ROB ROCK - Eagle

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Running Wild "Live" 2002 DVD или ПОЛНЫЙ ОТВАЛ БАШКИ!!!

Spitfire 23.12.2002 13:30:
2 Макс: нах й Вакен:)), вот Bang Your Head - это полный ТРУ: там будут Twisted Sister + U.D.O.<BR>OVERKILL <BR>DOKKEN<BR>ANNIHILATOR<BR>SODOM<BR>PINK CREAM 69<BR>AXXIS<BR>BRAINSTORM<BR>BITCH<BR>ROB ROCK<BR>AMON AMARTH<BR>ANGEL WITCH<BR><BR>Вот бля, куда надо ломиться!!! Ай Вонна РОК!!! РОК!!!!!<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Blindman 25.08.2003 14:26:
Rage - Soundchaser<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet<BR>Rob Rock - Eyes Of Eternity<BR>Solemnity - King Of Dreams<BR>Opeth - Live In Providence, Rhode Island<BR>Pharaoh - After The Fire<BR>Moonspell - The Antidote<BR><BR>Только это тут на ххх никому не надо, буду сам слушать. Эх, заиппательский топик!

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### TOP-5 2003

Appendics 18.11.2003 22:46:
Запомнилось следующее:<BR>1. Masterplan <BR>2. Rob Rock - Eyes Of Eternity<BR>3. Rage - Soudshaser<BR>4. Helloween - Rabbit ...<BR>5. Royal Hunt -Eye Witeness<BR>6. Dream Evil - Evilized<BR>7. Kamelot - Epica<BR>8. Wizard - Odin<BR>9. Deep Purple - Bananas<BR> Отстой года:<BR>1. SupaRed<BR>2. Bonfire -Free<BR>3. и, простите, Iron Maiden - Dance Of Death

### TOP-5 2003

Dissenter 19.11.2003 02:20:
В произвольном порядке: <BR><BR><BR>STEEL ATTACK	Predator of the Empire<BR>ROYAL HUNT	Eye Witness<BR>WIZARD	Odin<BR>INSANIA	A New Dimension<BR>HELLOWEEN	Rabbit Don't Come Easy<BR>ARAFEL	The Way of Defender<BR>THE ARMADA	Rage of the Armada<BR>PARAGON	The Dark Legacy<BR>GAIA EPICUS	Satrap<BR>POISONBLACK	Escapexstacy<BR>HIGHLAND GLORY	From the Cradle to the Brave<BR>FOR MY PAIN…	Fallen<BR>ROB ROCK	Eyes of Eternity<BR>NOSTRADAMEUS	The Prophet of Evil<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.04.2005 15:44:
VISDOMMEN - 2005 - Spectral Methamorphosys Decomposition (selfreleased)<BR>Очень интересное демо московской команды записанный в домашней студии. Материал перспективный. Мелодичный атмосферный скоростной блэк-дэт напоминающий Dissection, иногда еще кого-то... Качество только неважное, да барабаны забито плоховато. Есть два кавера: Jotun (IN FLAMES) и Lake Bodom (COB). Если бы этот материал соответственно записать бы, то... А пока...<BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2005 - A Veiled Empire (Divenia Records)<BR>Атмосферный дарк-дум метал из Эстонии. Интересный и разнообразный материал на целый час. Очень неплохо записанный и содержащий множество красивых мелодий. Не оригинальный, но... сделано с душой. <BR><BR>SUMMON - 2005 - Fallen (Moribund Records)<BR>Шестое творение американских блэк-трэшеров. Я слышал последние три творения, ни одно из них мне не понравилось. Этот релиз не стал исключением. У релизов этой группы всегда интересное оформление. А вот внутренности несколько разочаровывают. Довольно однообразное и монотонное долбилово. Возьмите самую неинтересную композицию Slayer, добавьте к ней скриминг и качество соответствующее андерграунду. Нравится? Тогда, это для вас.<BR><BR>BLOOD RITUAL - 2005 - Black Grimoire (Moribund Records)<BR>Второе творение американских дэтстеров, спустя восемь лет после дебютного альбома. Пресс-релиз гласит, что этот альбом призван установить новые стандарты мелодичного американского death metal. Верите? Ну и правильно делаете. Откуда тут новые стандарты. Все это уже давно было сыграно теми же Acheron, и не только ими. Проходная работа...<BR><BR>GRIND INC. - 2005 - Executed (Morbid Records) <BR>Дебютный альбом немецкой команды представляет собой ультрабрутальный дэт с двумя вокалистами, перекрикивающих друг друга своими суровыми гроулами, полный техничных решений и яростной агрессии, призванной смести все живое. Кстати, образована группа была ударником NIGHT IN GALES. Неплохой кусок мяса, 16 вещей на 35 минут. Хотя и без откровений.<BR><BR>CRITERION - 2005 - The Dominant (Morbid Records)<BR>Еще один кусок свежего мяса. Дебютный альбом норвежцев, приверженцев техничного дэт метал старой школы, с риффами от MORBID ANGEL и с шульдинеровскими соло, плюс к тому, своеобразная атмосферность от норвежского блэк-дэта. Слушается с интересом. <BR><BR>ROB ROCK - 2005 - Holy Hell (AFM Records)<BR>Новенькая, третья по счету, сольная работа Роб Рока, вокалиста поработавшего со многими грандами хардовой и хэви сцены. Составчик подобрался что надо: на гитарах Рой Зет и Карлйохан Гриммарк (NARNIA и SAVIOUR MACHINE), а за ударной установкой Бобби Джарзомбек. Продюсером записи выступил Рой Зет, записывался альбом в четырех разных американских студиях, сводилось все в студии Якоба Хансена, под его же руководством. Последнюю вещь (кавер ABBA Move On) Роб поет в дуэте с Тобиасом Замметом. Приятный интересный материал, но не шедевр. <BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - 2005 - The Middle Of Nowhere (AFM Records)<BR>Второй альбом сольного проекта Зака Стивенса, бывшего вокалиста SAVATAGE. оставшись без единого музыканта, ушедших к Оливе, он набрал новый состав и выпустил новый альбом, который мне понравился побольше дебюта. Он и интереснее и уже не настолько похож на SAVATAGE. Альбом из разряда тех, что слушать хочется не раз. <BR><BR>AT VANCE - 2005 - Chained (AFM Records)<BR>Седьмая работа немецкой команды просто чума! Олаф Ленк как всегда потрясает своими неоклассическими запилами, а Матс Левен как будто всю жизнь пел в группе. В общем, не подкачали музыканты. <BR><BR>SHAAMAN - 2005 - Reason (AFM Records)<BR>Переименовавшиеся бразильцы со своим вторым альбомом, который и потяжелее будет дебюта и помрачнее, и помелодичнее. Больше пока ничего не могу сказать.<BR><BR>Кроме того, вчера прослушал (вернее потыкал) почти весь каталог Limb Music, в том числе некоторые невышедшие еще новинки. Блин... Столько павера я за всю жизнь не слышал :)))<BR>Опустошен, слов просто нет.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 05.05.2005 17:09:
По Эпике полностью согласен, замечу лишь что новая работа лучше дебюта - более выразительные песни и чуть менее тривиальное их развитие...<BR><BR>Новый Брюс понравился. Не сказать, что он шедеврален, однако пара отличных вещей там есть + остальное очень крепкие песенки. В итоге - пока один из лучших для меня альбомов за этот год<BR>8/10<BR><BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Black Mark)<BR><BR>Отличная крепкая пластинка с убийственной дозой безысходности, от которой остается только сходить за мылом и веревкой. Одним словом - ляпота! По музыке все примерно то же самое, что и было в моргане, может чуть поближе к Лефею за счет большей мелодичности<BR>9/10<BR><BR>Falconer - Grime vs Grandeur (Metalblade)<BR><BR>Новый вокалист окончательно похоронил хорошую группу. Его вопли слушать просто не интересно, да и по музыке ничего нового они не сказали - местами лишь жалкие закосы под прист<BR>3/10<BR><BR>Secret Sphere - Heart And Anger (Nuclear Blast)<BR><BR>Одна из моих самых любимых итальянских команд записала свой четвертый альбом.  По большому счету это логичное продолжение второго диска с большим упором на мелодичность, а не на прогрессивность как было на третьем диске. В одной из песенок засветился Роберто Тиранни (Лабиринт).  Минусом  диска является его продолжительность - сократив его на песенку другую он бы только выиграл<BR>8/10<BR><BR>Rob Rock - Holy Hell (AFM)<BR><BR>Красивая картинка все ж заставила меня послушать данный релиз. Он оказался не так плох, как я о нем думал, но все равно это далеко от шедевра... Если второй альбом был полностью провален, на этом есть хоть что-то, за что может зацепиться ухом. В качестве фона даже не сильно напрягает...<BR>7/10<BR><BR>At Vance - Chained (AFM)<BR><BR>Специально послушал три раза. Как не зацепило с первого раза, так не зацепило и с третьего. Вроде все неплохо, и Левин поет хорошо - а все как то мимо. Понравилось только три вещи: Chained, Vivaldi Winter & Run For Your Life. Жаль, я ждал большего:(<BR>5/10<BR><BR>Beyond Twilight - Section X (Massacre)<BR><BR>После ухода Ланде многие поставили на группе крест, а зря. По мне материал и вокалист не сильно хуже дебюта: красивые эпические произведения, с хорошими мелодиями и запоминающимися кусочками. Вокалер молодец, отработал хорошо - местами сходство с Ланде практически 100%. Единственное, что к концовке меня утомили типичной для прога занудной 9 минутной композицией где есть ноль мелодий и куча техники<BR>7/10<BR><BR>Sentenced - The Funeral Album (Century Media)<BR><BR>Последний альбом Sentenced. Это скорее и к лучшему... На альбом похоже мало - скорее всего типа бест оф анрелизед: вещи мало между собой связаны, в середине альбома вообще привет из дЭтсва - короткий  инструментал. Пара песенок конечно весьма и весьма хитовы, но этот релиз онли фо тру фан сентенсед, не более<BR>6/10<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 28.05.2005 20:35:
Сижу, "пролистываю" остатки AFM-овских поступлений.<BR><BR>Rob Rock - Holy Hell - 05/ AFM/ Ltd. Ed.<BR>Альбом, посвящённый памяти отца Роба, ушедшего в прошлом году. Позиция, обязательная для меня, словно чашка "Чёрной карты" по утрам. Уважаю Рока за его неуклонное соблюдение классических хард-роковых канонов и традиций, а посему могу быть немного необъективным в оценке. <BR>В принципе, - неплохой альбом, - понравилось. На 7,5 наковыряли, железно.<BR>Тобик попищал малёхо на Аббавском кавере,- для отмазки, конечно. <BR><BR>Circle II Circle - The Middle Of Nowhere - 05/AFM<BR> Новая работа команды Стивенса. Весь материал, в основном, в соавторстве с Оливой и Кэффери. Нормальный, средний альбом без претензий. Не очень хорошего, не очень плохого язык сказать не поворачивается. 7/10<BR><BR>Вот ещё ремастированное переиздание комбэкового альбома 84 года Out On Bail, старой, как мир, штатовской формации Legs Diamond. Команда, - почти ровесники Кисс. Лет 5 назад выходили их переиздания первого периода творчества. Звук, конечно, нарулили - на любителя. Высокие давят с перебором,- мама не горюй! Пристёгнута тройка бонусов. Вроде как эти АОРщики до сих пор копошатся,- хрен их знает.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Творчество Crimson Glory

Максим - LOGIN! 17.11.2009 17:04:
Ещё есть технодетовый (оч понравился)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/tiwanaku" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tiwanaku</A><BR><BR>Tiwanaku или Tikawanka в нём участвует некий<BR>Wade Black - vocals (ex-<B>Crimson Glory</B>, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR><BR>Вообще, вроде бы состав такой:<BR><BR>Emo Mowery - vocals, bass (ex-Nocturnus, ex-Leash Law, Malediction (UK)) <BR>Mark Kozlowski - guitars <BR>Michael Estes - guitars (Burning Inside, ex-Acheron (US)) <BR>Chris Pistillo - drums (Yeti, Desperate Cry) <BR>Wade Black - vocals (ex-Crimson Glory, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR>Rick Renstrom - guitars (Rob Rock, Wicked Ways, ex-Leash Law) <BR>Richard Christy - drums (Burning Inside, Rick Renstrom, ex-Acheron (US), ex-Control Denied, ex-Demons & Wizards, ex-Iced Earth, ex-Leash Law, ex-Public Assassin, ex-Tiwanaku, ex-Wykked Wytch, ex-Syzygy (US), ex-Bung Dizeez, guest for Crotchduster)<BR>___<BR><BR>Скачал Crimson Glory и Seven Witches - и что-то они меня не впечатлили.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

01Kot 04.01.2010 22:00:
Куплю диски: Rob Rock "Rage Of Creation" 2000, Rob Rock "Eyes Of Eternity" 2003,             Mystic Prophecy "Regressus" 2003,            Mystic Prophecy "Never Ending" 2004,      Firewind "Buening Earth" 2004,               Metalium "As One - chapter four" 2004. kot_power@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
OZZY OSBOURNE Blizzard Of Ozz Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Diary Of A Madman Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Bark At The Moon Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE The Ultimate Sin Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No rest for the wicked Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No more tears Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis 300<BR>OZZY OSBOURNE Down to Earth 300<BR>PANTERA Cowboys from Hell 350<BR>PANTERA Vulgar Display of Power 350<BR>PANTERA Far Beyond Driven 300<BR>PANTERA Reinventing the steel 300<BR>PARADISE LOST Lost paradise 400<BR>PARADISE LOST Gothic 400<BR>PARADISE LOST Shades of god 350<BR>PARADISE LOST Draconian times 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR When Times Turn Red Digipack 350<BR>PESTILENCE Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (2 cd) 400<BR>PILEDRIVER Metal Inquisition 400<BR>PRAYING MANTIS Time Tells No Lies 400<BR>PRETTY MAIDS Future world Первопресс 500<BR>PRIMAL FEAR Primal Fear 300<BR>PRIMAL FEAR Nuclear fire 300<BR>PROBOT Probot 300<BR>PRO-PAIN Contents under pressure 350<BR>PSYCHOTIC WALTZ Into the everflow Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ Mosquito Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ The bleeding Первопресс 400<BR>QUEEN Queen 250<BR>QUEENSRYCHE Queensryche (EP) 300<BR>QUEENSRYCHE The Warning 300<BR>QUEENSRYCHE Rage For Order 300<BR>QUEENSRYCHE Operation : Mindcrime 300<BR>QUEENSRYCHE Empire 300<BR>RAGE Execution guaranteed Первопресс 400<BR>RAGE Secrets in a weird world Первопресс 400<BR>RAGE Reflections of a shadow Первопресс 350<BR>RAGE The missink link 350<BR>RAGE 10 Years in Rage 300<BR>RAGE Lingua mortis /with orchestra/ 350<BR>RAGE End of all days 300<BR>RAGE XIII потерта и надорвана коробка digi 200<BR>RAGE Ghosts 300<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2 cd) 400<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 300<BR>RAINBOW Rising 300<BR>RAINBOW Long Live Rock'n'Roll 300<BR>RAINBOW Down To Earth 300<BR>RAINBOW Difficult To Cure 300<BR>RAINBOW Straight Between The Eyes 300<BR>RAINBOW Bent Out Of Shape 300<BR>RAINBOW Stranger In Us All 300<BR>REVEREND World Won't Miss You rare 600<BR>REVEREND Play God rare 600<BR>RHAPSODY Power of the Dragonflame 300<BR>RING OF FIRE The Oracle Japan с obi 600<BR>RIOT Fire Down Under High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Restless Breed High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Born in America metal blade переиздание 400<BR>RIOT Thundresteel первопресс 500<BR>RIOT The Privilege of Power Japan с obi 600<BR>RIOT Inishmore 300<BR>RIOT Sons Of Society 300<BR>RIOT Through the Storm 300<BR>ROB ROCK Rage of creation 300<BR>ROB ROCK Eyes of Eternity 300<BR>ROB ROCK Holy Hell 350<BR>ROSE TATTOO Assault & Battery 300<BR>RUFFAINS Desert of Tears Limited edition 350<BR>RUNNING WILD Gates to Purgatory 400<BR>RUNNING WILD Branded & Exiled 400<BR>RUNNING WILD Under jolly Roger 400<BR>RUNNING WILD Ready for Boarding 400<BR>RUNNING WILD Port Royall 400<BR>RUNNING WILD Death or Glory 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone 400<BR>RUNNING WILD Pile of Skulls 400<BR>RUNNING WILD Masqurade 300<BR>RUNNING WILD The Rivalry Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD Victory Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD The Brotherhood 300<BR>RUNNING WILD Rogues En Vogue Limited edition digipack 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

