# Prophet

Finnish gothic-rock

## Дискография

### "Fragile Prologue" 2002, Gothic




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Негры в метале?

D1 27.09.2000 20:09:
В STEEL PROPHET вргоде негр на басу. Да, и самый главный неоклассический негр - Tony MacApline!

### Steel prophet

Jacob 14.05.2001 18:05:
На днях вышел альбом группы Taraxacum "Spirit of Freedom" с участием следующих музыкантов:<BR>Rick Mythiasin (STEEL PROPHET) - Vocals <BR>Tobias Exxel (EDGUY) - Guitars, Bass & Backing Vocals <BR>Ferdy Doernberg (ROUGH SILK, AXEL RUDI PELL) - Keyboards, Lap Steel & Backing Vocals<BR>Frank Wolf (ex-SQUEALER) - Drums on Tracks 1, 2 & 4<BR>Felix Bohnke (EDGUY) - Drums on Track 3<BR><BR>Композитором выступил Тобиас Эксель; Кай Хансен и Дирк Шляхтер микшировали альбом.<BR><BR>Было бы интересно послушать!

### Steel prophet

Steel 14.05.2001 18:06:
...Так, срочно закупаюсь Steel prophet'ом и не только им! <BR>:-)))))

### Steel prophet

Andy 15.05.2001 00:05:
2Влад: irond выпустил новый диск Steel Prophet, только что вышедший не "где-то хрен знает где", а на Nuclear Blast.<BR><BR>2Jacob: этот альбом Taraxacum был у нас еще полгода назад (рецензию можно прочитать в ноябрьском DarkCity), так что не мог он выйти "на днях".

### Steel prophet

Мелисов 15.05.2001 11:05:
У меня есть Steel Prophet на Tribute To Accept - не самый худший вариант Fast As A Shark.

### Steel prophet

папа Хэлл 15.05.2001 11:05:
А я Taraxacum не понял совершенно((( Может потому, что он на одном диске с Эдгаем был. Лично мне показалось очень вымученным...<BR>Steel Prophet у меня есть 2000 (занимательный альбом, но не скажу что лучший за тот год), а с 1999 года я себе перекатал только кавер Helloween Ride the sky

### Steel prophet

Andy 16.05.2001 12:06:
Новый Steel Prophet 'Book Of The Dead' весьма неплох, хоть там и негр играет. :)

### Кто-нибудь покупал IROND'овский Hammerfall?

a. 30.05.2001 03:05:
Раз уж пошли вопросы про качество Айрондовских дисков... Энди, на новом Steel Prophet на восьмом трэке должны быть периодические гудки, пищания и т.п., или это брак? Очень меня этот вопрос интересует :)

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

Vlad 05.06.2001 21:06:
А я и не ставил их в ряд... просто перечислил те музыкальные направления, которые мне не симпатичны. Например, джаз и рэп ассоциируются у меня с неграми, которых я не особо люблю.... хотя, в STEEL PROPHET тоже негр играет... В общем, хрен его знает... Одно только известно доподлинно-я металлист, и всё, что не металл, для меня не существует. По крайней мере, пока. А вы ребята взрослые, одного металла вам явно маловато. Так что у нас просто разный жизненный опыт (в данном случае у меня-меньше) и взгляд на музыкальные пристрастия. Во как....

### Негры в митале

Alexdark 13.07.2001 17:08:
Предлагаю посчитать метал-команды, в которых играют сии люди. Вот пока на ум приходит только:<BR><BR>Sepultura<BR>Steel Prophet<BR>Machine Head (вроде как)

### любимые каверы

Steel 15.07.2001 15:07:
Running wild 'Revolution' (Beatles)<BR>Steel prophet 'Gangland', 'Ides of march/purgatory' (Iron maiden)<BR>Iron maiden 'I can't see my feelings' (чье это я не помню)<BR>In flames 'Murders in the Rue Morgue (Iron maiden)<BR>Solitude aeturnus 'Hallowed be thy name' (Iron maiden)<BR>.........................<BR>З.Ы. сорри, что почти все тут вращается вокруг Iron maiden, но я просто маньяк их песен в исполнении других банд :-))<BR>NP Musica

### BG - не есть павер

Thunderstorm 14.08.2001 04:08:
BG - power. Хотя аргумент, что BG мне нравится, а павер - нет, значит BG не павер, конечно, железный. Против этого и не поспоришь :) Почему то большинство тех, кто ненавидит павер,сводят его к Stratovarius и Rhapsody и их подражателям. Ну и Helloween добавляют. А как появится какая-нибудь интересная группа, типа Falconer, Kamelot, те же BG сразу начинается - это не павер нихх, это прог, фолк, да что угодно, но не павер. Между тем павер, как всякий нормальный стиль развивается, берет что-то от других стилей, появляется множество не похожих друг на друга групп, формируются своеобразные под-стили. Так что принадлежность BG к паверу для меня очевидна, просто они уникальны в своем роде.<BR><BR>np Steel prophet -Book of the dead

### Новинки-9

Vic Thor 29.09.2001 23:09:
я приобрел<BR><BR>KATAKLYSM - Epic - The Poetry Of War<BR>DARKANE - Insanity<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>ELVENKING - Heathhenreel<BR>NOSTRADAMEUS - The Prophet Of Evil<BR>WALTARI - So Fine

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Leon 09.10.2001 13:10:
Steel Attack<BR>Mandragora<BR>Steel Prophet <BR>Falconer<BR>Demons Wisard(не совсем почти павер)<BR>HammerFall<BR>HighLord

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 00:56:
Я приобрел <BR><BR>Entombed - Morning Star<BR>Witchery - Symphony For The Devil<BR><BR>а еще у друга взял кучу новинок послушать<BR><BR>Paradox - Collision Course<BR>Rawhead Rexx - Rawhead Rexx<BR>Benediction - Organized Chaos<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Butterfly Temple - Wheel Of Chernobog<BR>The Expirience - Insight<BR>Steel Prophet - Book Of The Dead<BR>Tarantula - Dream Maker<BR>Steel Attack (с красной обложкой который)<BR>Vortex - demo<BR>Face X - demo

### Фразы...

Jacob 29.10.2001 21:02:
"Your soul better belong to Jesus<BR>cause your ass belongs to me" (Sweating Bullets, Megadeth)<BR><BR>"I believe what the prophets said<BR>That the oceans hold their dead<BR>But at night when the waves are near<BR>They whisper<BR>And I hear" (The Wake of Magellan, Savatage)

### Nu-metal - что это?

Канадец 02.11.2001 22:37:
What is mallcore and why there is no such thing as "nu-metal."<BR>Some people refer to this as "rap-metal" or as "nu-metal." Some bands who don't rap are still mallcore. Mallcore bands include: K**N, Limp Dickshit, Korn Chamber, Defcunts, ShitSnot, System of a Clown, Dope, (NEW) Machine Head, Static X, PowerKorn 5000, Kid Cock, Kittie....etc.<BR><BR>Just because a band is popular DOES NOT mean it's mallcore. For example Pantera are very popular as are Black Sabbath....however neither are mallcore - they are heavy metal. Mallcore fans ARE NOT metalheads. Image may not be everything, but if you dress up and portray yourself as a rapper then we tell it like we see it! - The ones with their pants crotch to their knees, their short spikey hair (usually dyed yellow), their pointy goatees and chains around their necks...these people look like gansta rappers, NOT like metalheads. These mallcore freaks are the ones who know nothing of the history of metal or metal beyond what some lame media outlet run by a bunch of suits (not metalheads) decide to call metal. You ask these mallcore kids about any band before 1990 and they say it sux unless it's Ozzy and Sabbath because Ozzy's Shitfest for some reason has brought out all these lame bands that all these mallcore freaks love. To them a band like Iron Maiden is "old" and "80's music." Iron Maiden are every bit as relevant today as ever. Ask a mallcore kid about a NEW (not nu) band like Iced Earth, Steel Prophet, Nevermore, Stratovarius or even heavier bands like The Crown or Testament and they don't know shit about them!<BR><BR>To put it simply, Mallcore is nothing but noisy guitars with rapped, whined and screamed vocals thrown over it. Just a fad that is destined to disappear!!<BR><BR><BR>Here's an even more in-depth explanation on the term "mallcore"<BR><BR>Mallcore: aggressive and noisy modern-rock, may or may not contain rap elements... more distorted than pop-rock like Blink 182, but has about as much to do with the metal it is mistaken for as the Backstreet Boys do. <BR><BR>Mallcore features lots of screaming, simple rhythms, and general lack of lead guitars - grunge and hardcore based, and usually seeks to distance itself from the metal of the 1980s, citing a conflict of image. It has little to do with popular 80s metal, and even less to do with the continual largely underground phenomenon that is true heavy metal.<BR><BR>Examples or mallcore include K**n, Shitknot, Limp Dickit, Defkorns, etc etc... some may claim that certain bands are not mallcore, due to differences in sound - however the similarities are so overwhelming that they can easily be put into this one category, and easily differentiated from other genres of music, like heavy metal or pop-punk, for instance.<BR><BR>The main point of contention between metal fans and mallcore is that the popular media mistakenly identifies mallcore as heavy metal, when there are worlds of distinction between the two.<BR><BR>The name comes from the combination of the words "mall" and "hardcore"... Hardcore because of the general musical influence (though grunge and general noise are also great influences), and the word mall, where it is often played (ed. note: and where the mallcore hordes typically like to hang out).<BR><BR>Mallcore also has an image associated, that tries to distance itself from the "glam" image that was big in the late 1980s... while the 80s were all about excess - big hair, big fireworks at metal shows, and big expensive production.<BR><BR>Furthermore, 80s music generated a largely happy sentiment - occasionally sad in the case of power ballads, but hardly ever maliciously angry. Anthems like "Youth Gone Wild" (Skid Row) poked fun at the "square" attitude of the previous generation, but did not actively seek their destruction, while others like "Too Young to Fall in Love" (Motley Crue) were about youthful, mostly harmless, lust, and still others like "Up All Night" (Slaughter) conveyed a message of having fun and enjoying a rock-and-roll lifestyle.<BR><BR>In cont

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### Новинки 14

Канадец 07.11.2001 20:55:
Antithesis - Dying For Life<BR>Beyond Twilight - The Devil's Hall Of Fame<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>End Zone - First Bequest<BR>Ensiferum - s/t<BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple<BR>Hollenthon - With Vilest Worms To Dwell<BR>Legion - 1980-1987<BR>Legion - Prorochestvo<BR>Lions Share - Entrance<BR>Master - Maniac Party (CDR)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away<BR>Nordream - Memories Progression<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Specter - Images Of The Innocent<BR>Steel Prophet - The Book Of The Dead<BR><BR>Всё это после обмена с 2-мя людьми из Москвы.

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Новинки 17

Blindman 27.11.2001 04:06:
Взял себе Nostradameus - The Prophet Of Evil. Шведские скачки мне нравятся больше итальянских... 7/10<BR><BR>Pink Floyd - Wish You Were Here 18/13<BR>Pink Floyd - Dark Side Of The Moon 13/10<BR><BR>Послушал новый Silent Force & Stormwind. У них много общего - приятно оформлены; лучше, чем прошлые творения; все так же не цепляющие; так же как и прошлые можно выбросить не особо напрягая себя прослушиванием...<BR>Зачем ДС Купер так себя уродует, кося под Прист? Был ведь сольник хороший, нет полез куда то в дебри...<BR>А Stormwind - слабые попытки сделать что то оригианльное опять провалились. Зачем то типа хоральные подпевки сделали, ну стали похожими на других, ничего  другого не изменилось:) Надо очень сильно любить мелодик метал, чтобы брать себе эту команду третьего эшелона. За музыку обе пластинки по 4/10 + 1 балл за офрмление = 5/10.

### Новинки 20

Malfet 14.12.2001 08:36:
Falconer - Falconer 2001. Без комментариев. Многие согласятся, что это - альбом года 10/10<BR><BR>Nostradameus - Words Of Nostardameus 2000. HmmerFall-2. А если учесть что на последней песни Хаммерфолловский вокал, то понятно, что оригинальностью здесь и не пахнет. Хороших вещей 2. Одна из них - интра, другая - завершающая. Скучно как-то. 6/10<BR><BR>Nostradameus - Prophet Of Evil. Получше сыгран и чуть по разнообразнее предыдущего альбома. Появились свои клавишные фишки. Но рекомендуется альбом только тем, кто без новых пауэрных релизов не может прожить и недели. 7/10<BR><BR>Manticora - Roots Of Eternity 2000. Описать это можно как Переклассическаяметаллика+Недоблайндгардиан+клавиши. Потрясающий альбом. Рекомендуется абсолютно всем от мала до велика. По началу я как-то не особо воспринял вокал, но потом претензий всё меньше и меньше. В музыку надо въезжать и это ещё один плюс, нет никакой сахарности. Твёрдые 10/10<BR><BR>Manticora - Darkness With Tales To Tell 2001. Альбом обладает всеми преимуществами дебютного. А вот что я имел ввиду, когда говорил про недоБГ: до БГ им не хватает только 100% хитовости и товарища Ханси (с текстами песен ещё не знаком), а в остальном... Они могут стать одними из классиков пауэра. Отличная сыгранность, обалденные ударники, охренительное сочетание ритм-, соло- и басс-гитар. Правда вокал а-ля Эдгай меня не сильно радует, но это всё фигня, потому что вокал ОЧЕНЬ сильный. Ещё раз 10/10<BR><BR>Rhapsody - Legendary Tales 1997. Первый альбом Люки. И новый стиль в металле, который кто-то здесь назвал faerie-metal, с чем я обсолютно согласен. Альбом слушается на одном дыхании и вызывает только положительные эмоции. 9/10<BR><BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames 2001. Новый альбом Люки, и сильно надеюсь не последний. Очень много новых идей, абсолютная свежесть материала и один недостаток: альбом короткий. Но! Лучше меньше да лучше. Как ни странно, но на хитовость претендует только вставочка-интермедия Elnor's Magic Valley. Категорически советую не пропустить этот альбом, если Вы не упёртый блэкер. 10/10<BR><BR>Sky Lark - Divine Gates, part 2: Gates Of Heaven. Отличный альбом, 100%-я хитовость, но, к сожалению и 100%-сахарность. Ещё к недостаткам можно отнести вокалиста, который совсем не знает английского и иногда лажает с самим вокалом. Сам я слушаю альбом с большим удовольствием. Оценка: субъективно 10, объективно 8. Итого 9/10

### Новинки, что ли...

Doff 17.02.2002 17:22:
PROPHET “Fragile Prologue” 01 (Irond)<BR>Первая вещь – 100 % хит. Лав-метал из Финляндии с очень плотным гитарным звуком и голосом вокалиста, очень напоминающим вокал Холмса из PL с надрывными интонациями Валло.<BR>Красивые грустные, по большей части, мелодии. Забавные вставочки гроулинга на ранних вещах с первого миника 99 года. 5 из 6.<BR>Re-VISION “Longevity” 01 (Irond)<BR>Еще одни представители лав-метала. На этот раз из Германии. Искренности до фига. Еще более жесткий (для этого стиля, так и просто – брутуальный), но не менее мелодичный вариант ХЫМа, с хорошим гитаристом. 4 из 6.<BR>Blaze “Tenth Dimension” 02 (Cоюз)<BR>Хороший вокал. Хороший хэви метал. Но до Silicon Messiah недотягивает. Согласен, что Блэйз нашел свою фишку и начинает её эксплуатировать. Третий диск будет такой же. Всё равно куплю. :)) 4 из 6.<BR>PULSE “Pulse” 02 (CD-Maximum)<BR>Чем-то мне это напомнило облегченный, аористый вариант White Snake. Хороший вокалист с мягким голосом, приятная фоновая музыка. 4 из 6.<BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” 00 (CD-Maximum)<BR>Немецкий готик-метал. Скучный, и банальный. Музыканты хорошо владеют инструментами и неплохо чувствуют материал, но композиторские способности отсутствуют напрочь, как и собственные мысли. Сто раз слышанный дуэт – мужской гроулинг и женский кукольный голосок, масса клавиш, в духе Лакримозы. Надоело. Понесу менять. 3 из 6.<BR>Jimmy Page & The Black Crowes “Live At the Greek” 99 (Союз)<BR>Забавная концертная запись группы, которую почему то, раньше постоянно сравнивали с роллингами. Какие, в задницу, роллинги, когда они всегда звучали как американский вариант. Вот и дедушка Пейдж в этом убедился. Правда концерт довольно скучный, ушли времена, когда Джимми был королем гитары. Тут гитара его почему то убрана на второй план, а на первом – вокалист BC, который старательно пытается быть Плантом. Пародист, блин. Но, в принципе, получается похоже. 3\4 песен на двойном диске – LZ. Немного классического блюза и творчества собственно BC. Мне понравились только 4 последние вещи. Как будто Пейдж проснулся и взбодрился. 3 из 6<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

pafos 26.02.2002 13:00:
Из собственно новинок купил тока Tribute To The Beast.<BR>Ну что сказать... концепция сборника видимо такова - зе бест оф трибьют то айрон мейден. Типа для тех фэнов мейден, кому в лом гоняться за каверами и проч... Само собой в этот зе бест подсунуты и какие-то протеже бласта.<BR>Ну что, разберу по косточкам этот трибьют:<BR>1. Steel Prophet - The Ides Of March/Purgatory<BR>Выходило ранее на другом трибьюте. Сделано качественно, хотя Gangland в их исполнении было намного прикольнее, особенно по почти в копейку снятому с Дикинсона вокалу.<BR>2.Children Of Bodom - Aces High.<BR>Удачно, удачно... Разве что, ритм-секция чрезмерно упрощена. Но в остальном - спето/сыграно отлично и хорошо передана энергетика оригинала. <BR>3. Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name. <BR>Опять далеко не новье. Не буду поэтому распинаться, скажу только, что клево.<BR>4. Grave Digger - Running Free.<BR>Энергично. Хотя на мой взгляд отличается от версии Iron Saviour только вокалом. И в лучшую сторону, аутентичнее получается.<BR>5. Burden Of Grief - Prowler.<BR>Не особо интересно, поскольку сыграно в копейку почти. Все равно, что на альбомную<BR>версию положить новый вокал... который с такой подачей сочетается не особо органично.<BR>Кавер не для сборника, а для концерта.<BR>6. Sonata Arctica - Die With Your Boots On<BR>Суки! Гады! Ненавижу! Убили замечательную вещь! Сгладили всю ритмику, убрали одно соло и все залили сахарином! Встречу - убью гадов. Изуродую их так же, как они изуродовали песню. Шоп неповадно было.<BR>7. Therion - Children Of The Damned.<BR>Опять древность. Хотя диска отнюдь не портит, а наоборот, помогает придти в себя после кощунства SA<BR>8. Iced Earth - Transylvania.<BR>Занятно. Очень близко к оригиналу, но сыграно намного стакаттнее...<BR>9. Opeth - Remember Tomorrow.<BR>Сия вещь оставляет много пространства для трактовки, чем Opeth успешно воспользовались.<BR>10. Sinergy - The Number Of The Beast.<BR>C инструментальной точки зрения, с точки зрения подачи - близко к идеалу, но зачем надо было петь так фиглярски? Милашка Госс обосрамшись...<BR>11. Disbelief - Stranger In A Strangeland<BR>Вокал явно не подходит к этой вещи. Никак. Жаль, могло бы получиться здорово... В остальном-то все очень хорошо.<BR>12. Tierra Santa - Flight Of Icarus<BR>Вот действительно творческий подход. Жаль, несколько сыровато. Но сам балладный подход очень удачен.<BR>13. Dark Tranquility - 22 Accacia Avenue<BR>Превосходно! Просто превосходно!<BR>14. Six Feet Under - Wrathchild<BR>Опять кавер для концерта. Сыграно почти в ноль. Не очень интересно получилось.<BR>15. Darkane - Powerslave. <BR>Типичный для групп нонешнего поколения кавер Iron Maiden. Нормально. Хотя на финал сборника стоило бы поставить трек повыразительнее...<BR><BR><BR>Еще из новинок - видео 25-летнего концерта Motorhead. Собсвтенно, те, кто был на последнем выступлении моторов в Москве могут отчетливо представить себе содержание сей видеопрограммы. Разве что Damage Case не исполнялось в Москве, а там - есть. Среди других бонусов - участие Винфилда Крейна и Доро Пеш в исполнении Born To Raise Hell, Эдди Кларка на The Chase Is Better Than The Catch, сына Лемми с еще каким-то перцем (не въехал пока, кто это) в Killed By Death - оба с гитарами, и Эйса (Skunk Anansie), Кларка и БРАЙАНА МЭЯ в финальной Overkill. Мэй, к слову сказать выступил не очень убедительно. Но все равно картина - Мэй играет Overkill сама по себе ценна :))))<BR>Все отменно снято, хотя звук мог бы быть получше (по сведению), но в обчем - здоровское видео.<BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Seducer 01.04.2002 15:52:
Ebony Tears "A Handfull Of Nothing" - альбом трёхгодичной давности одной из лучших мелодик-дэтовых команд. No Comments, 5/5<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" + "Of Chaos & Eternal Night". No comments опять-таки!<BR>Soilwork "Natural Born Chaos" - послушал пока один раз, но впечатления очень положительные, лучше, чем от предыдущего даже. <BR>Prophet "Fragile Prolog" - финский готик-метал, вполне себе ничего.<BR>Stormlord "At The Gates Of Utopia" - милый и очень симпатичный итальянский (?) мелодик дэт-блэк. Что-то отдалённо напоминающее CoB, но на самом деле другое, более блэково, более эпично. А местами очень смешной наличествует "чистый" вокал, такой стёбный, в духе Die Apokalyptischen Reiter" Приятно!<BR>The Black League "Ichor" - No Comments.<BR>Forsaken "Manifest Of Hate"  - тяжёлый СМДМ, только сейчас, увы, дошёл до меня сей альбомчик, пока не послушал целиком, но что слышал - приятно!<BR>Madrigal "I Die, You Soar"   - кто-то, по-моему Doff писал, что это love-metal, только от шведов. Не знаю, эту команду, по-моему вдохновляют кроме сопливых финских команд ещё и многие doom metal банды, а также поздний Amorphis где-то. Мне понравилось.<BR>Xenomorph "Baneful Stealth Desire" - мелодичной, но тяжёлый дэт. Ничего так себе, между троечкой и четвёрочкой. :)<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### назовите группы, похожие на Iron Maiden???

EvDeon 16.08.2002 16:04:
Steel Prophet

### назовите группы, похожие на Iron Maiden???

Jacob 16.08.2002 16:46:
Steel Prophet из альбома в альбом переигрывают "Iron Maiden" и "Killers".<BR><BR>А главный клон Мейдена - это Cradle of Filth. Простите.

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 13:22:
всё о том же - трибьют пристам - трек-лист:<BR><BR>01. Annihilator - Hell Bent For Leather<BR>02. Primal Fear - Metal Gods<BR>03. Skid Row - Delivering The Gods (live with<BR>guest vocals Rob Halford)<BR>04. Witchery - Riding On the Wind<BR>05. Iced Earth - Screaming For Vengeance<BR>06. Siebenburgen - Jawbreaker<BR>07. Hammerfall - Breaking The Law<BR>08. Benediction - Electric Eye<BR>09. Death - Painkiller<BR>10. Silent Force - All Guns Blazing<BR>11. Steel Prophet - Dreamer, Deceiver<BR>12. Armored Saint - Never Satisfied<BR>13. Therion - Green Manalishi<BR>14. Thunderstone - Diamonds And Rust<BR><BR>песня виа judas priest в исполнении виа primal fear. зачем? лучше бы вадера всунули "rapid fire".

### НОВИНКИ

a. 17.09.2002 03:48:
2 Седьюсер: какая наххх в кавере хостов атмосфера? какой еще удачный?!. кавер - гогно, извините. Все остальное - вполне неплохой и слушабельный материал уровня групп вроде Мантикоры, но кавер надо было делать на что-то другое. Iced Earth, к примеру. А альбом - на твердую семерку imho. Сергееву петь по-английски протовопоказано. Это тоже имхо.<BR><BR>А теперь, мои новинки...<BR><BR>Mercenary "Everblack". Достойный гарденианоподобный смдм... Мелодичный и цепляющий. 8/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done". Century Media таки облажалась и с американским изданием. К счастью - только с трэклистом на заднике, где не указаны бонус и видео. А про сам альбом уже были топеги. 9/10<BR><BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" & "The Red In The Sky Is Ours". Взял больше для коллекции. Хотя материал на обоих альбомах по-своему неплохой, и в общем-то слушать я это буду, даже несмотря на отвратительное мычание Линдберга.<BR><BR>In Flames "Reroute to Remain". Айрондовский диск с буклетиком и пр. Об альбоме уже тысячу раз говорил, что это лучший альбом IF. 9/10<BR><BR>Stormwarrior s/t. Смешные немецкие (а не датские как предположил папа Хэлл) паверщики, клонирующие совсем ранний Хэлловин. Взято исключительно из-за участия Кая Х. А Айронд всех найэбал - в анонсе на сайте сказано, что будет кавер Хэлловина, которого на диске нет. 6/10<BR><BR>V/A - Tribute to The Priest. По большому счету -говнище. Самые угарные и клевые версии - Death, Hammerfall, Primal Fear, Witchery, Silent Force, Steel Prophet... Мало эксклюзива. Много говна. Очень смешны "каверы пристов" у Териона и Тандерстоуна. Последним вообще надо оторвать все органы, отвественные за звукоизвлечение. 5/10

### Новинки 21.09.02

Doff 24.09.2002 16:17:
2 Jacob  да вроде нормальное качество у бонусов то. Я правда, "на ушах" и дома не слушал. А "Letters from the Wasteland" называется тут "Postcards From..." :))<BR><BR>Ну и вот еще прикупил я.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE JUDAS 02 (Irond)<BR>Ничем не выдающийся, но и не отстойный "памятник". Понравились версии от Benediction, Death, особо - от Silent Force, и офигительнейше спел вокалист Steel Prophet. Как я прошел мимо творчества столь рулезной команды? Надо наверстать упущенное. Откровенно разочаровал Тэрион. 4 из 6.<BR><BR>BON JOVI "Bounce" 02 (пиратка)<BR>Не столь хороший, как хотелось бы, альбом. Требования у меня к Джону завышенные :)) 5 из 6<BR><BR>EXPLORERS CLUB "Rasing The Mammoth" 02 (пиратка)<BR>Мне понравилось. Мрачный прог, напоминающий работы Ланде в Твайлайт. <BR>Для любителей DT - ЛаБри тут очень мало.  5.5 из 6<BR><BR>NEФEЛIM "Врата мироздания" 02 <BR>Мне эта работа напомнила Катарсис. Только правильный Катарсис. Грамотный, красивый неоклассик-павер с интересными клавишно-гитарными дуэлями, и скоростным гитарным поливаловом. Первая половина альбома слушается на ура, но потом это все начинает немного приедаться. Ну и о грустном. Качество записи-сведения, на мой слух, средненькое. А уж звук ритм-гитары (местами), напоминающий Арию времен "Воли и разум", мягко скажем, раздражает. Да и общий звук тоже... каша. Не то, что б совсем... Самхэйн получился.. Но Хосты лучше записались. И вокал. Хороший вокал, в принципе, тембр приятный. Только поет Джавад однообразно очень. И тихо. Тут либо голос слаб, либо свели так. Тексты. Пафосная заумь. Вместе с музыкой слушаются хорошо, тем более, что слышно их не особо. Так - отдельные моменты, типа - "От жары меня бросает в холод", "Мир, где мы создали душу, где мы Нефелим!!!". Скромно.<BR>В общем - очень достойный альбом, определенный мастхэв для людей интересующихся нашими командами. 4.5 из 6.<BR><BR>EWIGHEIM "Mord Nicht Ohne Grund" 02 (CD-M)<BR>Незатейливый и не сопливый готик-рок, напоминающий облегченный Раштайн. 4 из 6.<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поменял на нормальный вариант с бонусныс CD.  Ничего особо выдающегося на нём нет. For Fan's Only. 4 из 6 (общая оценка)<BR><BR>KEITH EMERSON "Emerson Play Emerson" 02 (пиратка)<BR>Жуткий изврат над ухом старого любителя рок-музыки. Действительно Эмерсон играет свои произведения. На рояле, ну или еще на чем то вроде этого, без всякого сопровождения. Тоска безумная. Может для любителя классики это и пойдет, но не для меня. Если б на обложке написали б - "Эмерсон играет 73 концерт Шуберта", "23 симфонию Шнитке", я б разницы не заметил. Ну, хрен ли, такой вот я бескультурный. 1 из 6.<BR><BR>NO-MAN "Returning Jesus" 01 (пиратка)<BR>Исключительно рулезная вещичка. Нечто среднее между Пинк Флойдом и медленным соулом от Шаде. Релаксация и медитация. 5.5 из 6<BR><BR>GREGORIAN "Master Of Chan" 00 (Союз)<BR>Каверы известных поп-рок песен исполненных в романтическом стиле Энигмы с мужским хором вместо Сандры. В качестве явных удач альбома - Brother In Arms от Dire Straits, Tears In Heaven - Эрика Клэптона, Nothing Else Matters - группы из Калифорнии, Losing My Religion от REM, и добитая в качестве бонуса Save a Prayer - А-Хи. Красиво, но очень однообразно. В качестве одноразового проекта сей альбомчик воспринимается очень хорошо. Но у этих Григорианов как минимум два. Второй я слушать вряд ли буду. 5 из 6.<BR><BR>GLENN HUGHES "Return Of Cristal Karma" 00 (SPV)<BR>Поменял пиратку на двойной Limited Edition. На втором компакте - Live in South America". Если это действительно не подправленная в студии запись - то её можно приводить в качестве эталонной по качеству звука и живому вокалу. Но сет лист слабенький. 4.5 из 6.<BR><BR>MIKE RUTHERFORD "Acting Very Stange" 82 (пиратка)<BR>Очевидно, в то время Разерфорд еще не определился, с какой музычки он будет жить, и по этому, она напоминает его будущий проект "Майк Унд Меканикс", но с остаточными влияниями Дженесиса,

### Новинки 28.09.02

Doff 01.10.2002 00:08:
MESHUGGAH “Nothing” 02 (Irond)<BR>И это вот шедевр технодета, в предвкушении которого томились тру-миталисты?!!!! А Поздняя Sepultura и Soulfly тогда что? Я то, из-за  своей тупоголовости, услышал лишь простенькую, жутко однообразную и не особо интересную модную нынче музычку. На концерте, я уверен, это слушается замечательно. Чисто качевая и воспринимаемая на уровне инстинктов музыка. Дома утомляет. Скучно. Видно не понял чего-то. Лучше я что попроще… Death, например, переслушаю.  Буклетик потрясающий. Тексты свои постеснялись напечатать? 2.5 из 6.<BR><BR>STEEL PROPHET “Unseen” 02 (Irond)<BR>Средненького качества копия Iron Maiden. Но вокалист классный. 3.5 из 6<BR><BR>NIGHTWISH “Bless The Child” 02 (пиратка)<BR>Это что? Наши пираты сделали, или такой официальный диск есть? Сборник фсяких бонусов и концертных записей. Не особо интересно. 4 из 6.<BR><BR>KAMELOT “Dominion” 96 (пиратка с книжкой)<BR>Самый непаверный альбом группы. Неплохо, но работы с Ханом интереснее и мелодичнее. 4 из 6.<BR>SYD BARRETT “Opel”  88  (пиратка с книжкой)<BR>Сборник  демок и других редкостей, которых, нормальный бы чел, а не наркот, как Баррет и показать просто друзьям постеснялся бы. Взял для коллекции. 1 из 6.<BR>JOE LYNN TURNER “Rescue You” 85 (пиратка)<BR>Приятный поп-рок. Не более. 4 из 6.<BR>AXXIS “II” (пиратка)<BR>Типичнейший простенький мелодик-хард. Восторгов не вызвал. Другие альбомы брать не буду. 4 из 6.<BR>KROKUS “Headhanter”/Alive and Screaming” 83/87 (пиратка)<BR>Хэдхантер, вроде, первый альбом швейцарской хэви группы номер один, попавший в хиты европейских журналов. Думаю, не высоко поднялся. Хорошая работа, для своего времени, но с хитами тяжело. Ну, а концертник хорош. 4/4.5 из 6. <BR>KROKUS “Heart Attack” 88 (пиратка)<BR>Крепкий классический хэви. Влияние AC/DC минимально. 4 из 6.<BR>

### Новинки 5 октября

папа Хэлл 07.10.2002 19:15:
ооо! скока напостили)))<BR>Подтверждая слова Ихти о писателях про всякоэ гагно - отмечусь о своих приобретениях.<BR><BR>Sonata arctica Live in Tokyo (ФОНО) – уж не знаю, почему Блайндмен так разочаровался в этом концертнике… ИМХО очень качественный продукт состоящий из песенного наследия двух студийных альбомов группы. Да, господа с Финнвокса конечно повылизывали этот альбом в студии явно, да у Тони Какко местами конкретно не хватает голоса, чтобы вытягивать свои же партии… В остальном все на месте – залихватские гитарно-клавишные пассажи, безумная японская публика… Побольше б таких концертников… Мне ОЧЕНЬ понравилось – тот самый случай, когда ничего не режет ухо))) 4,5 из 5<BR><BR>Crown of Throne (пираты) – взял по совету Димаса.. не пожалел… Эдакий хард-н-хэви, мне показалось уместным сравнить их с TNT – достаточно жесткие куплеты, разбавленные типичными амерканскими глэм-хардовыми припевами… Альбом знаменателен наличием дуета с г-жой Пеш (Я так понял это ответный шаг фрау в знак благодарности за участие Жана Бивуа (вроде так) в записи её последнего альбома (хотя может и наоборот)), а также кавером Харрисоновской My sweet lord (сыграно почти в оригинале, может немного утяжелены гитары). Приятный диск. 4 из 5<BR><BR>Steel Prophet (Айронд) – первая композиция – вполне-вполне…дальше аааааа…ээээээээ… мляяяяяяяяяяя… ну и нудятина((((((( Еще одна драйвовая композиция, в которой так и полезли уши Мейден, остальное – скучное среднетемповое музицированние… Ребята попытались уйти подальше от сравнений с Мейден… в результате могут пойти еще дальше :-( Домучал до конца диск – слушать второй раз может заставлю, но далеко не сейчас… Пока что 2 из 5<BR><BR>Catharsis Imago (Айронд) – буклет в этот раз оформлен более качественно и читаемо… стилистически, да вроде тоже пока без особых изменений, правда я успел послушать тока половину альбома… Жиляков вроде пытается петь эмоционально, но эмоции какие-то сероватые… Dea с первого раза на меня лучшее впечатление произвела… оставлю пока б/о.<BR><BR>Tautha de Danann Tingaralatingadun  (Сд Макс) – Брал с большой опаской (первый альбом оставил крайне странное впечатление – какой-то какой-то амелодичный, с крайне рваными структурно песнями, больше напоминавшими некую несъедобную баланду). Однако был приятно удивлен – великолепный фолк-павер (причем все смешано в очень разумных кондициях), нормальные мелодии, хорошие вокалисты, … Под конец, ребята решили малость побруталить и чистый вокал в нескольких песнях переходит в хрипящий хэви вокал, а местами почти в гроул. Сравнение со Скайклэдом на мой взгляд очень поверхностны…Обложка несколько придурковатая – но тут уж ничего не попишешь – фолковая стилистика обязавает:-) 4 из 5<BR><BR>Из старятины взял <BR>Guns N Roses – Appetite for destruction… Давно собирался... А тут пираты постарались, спасибо им)))<BR>Viper Live in Tokyo - забавный альбом, в свое время у Вити Черткова брал слушать. Несмотря на изрядное количество времени, прошедшее с 87-89 годов, звучит крайне сыро, а заменивший Матоса у микрофонной стойки товарищ вызывает ухмылку - лажают оказывается не тока у нас:-)) Смешной до одури кавер квиновской we will rock U... <BR>

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:16:
<BR>j) Silent Force - All Guns Blazing. Сорри, это паверщики кажись? Впрочем, исполнили достойно, хотя опять вокалист мне не очень.<BR>k) Steel Prophet - Dreamer, Deceiver. Боже, как же я ненавижу их вокалиста! Помнится, он "отличился" и на бластовском же трибьюте мейденам, хотя данный медляк ему удался несравнимо лучше, чем он поет быстрые песни. Так что местами я был приятно удивлен, но общее впечатление из-за него же все-таки негативное.<BR>l) Armored Saint - Never Satisfied. Может быть, один из лучших каверов на диске. И сыграно хорошо, и вокалсит не пытается косить под оригинал, и эмоциональность вроде есть. Название группы знакомое, но альбомов не слушал. Судя по всему, хэви играют, да?<BR>m) Therion - Green Manalishi. А это песня откуда? Чй-та не припомню я ее, извините. И кажись, "кавер на кавер"? Помнится, на упомянутом мной выше трибьюте мейденам, Терион наряду с Синержи были одними из худших номеров диска. Здесь они попытались поменьше отходить от оригинала, но это не помогло. Безлико и тоще. Видимо, это одна из групп, которой категорически запрещается исполнять кавера. Вокал - на свалку, бля.<BR>n) Thunderstone - Diamonds And Rust. Еще один "кавер на кавер". Последняя (слава яйцам) песня трибьютника. Как я понял по исполнению, это паверщики, тяготеющие к так называемому симпхо-паверу. Барахло, по большому счету. Какую-то самовариусную телегу они сделали из оригинала, как мне показалось.<BR>Итог: в целом, трибьют тянет на двойку, и то благодаря отдельным участникам. Лучшее исполнение: Аннигилятор, Праймал Фир, Бенедикшн, ДЕАТН, Сайлент Форс, Арморд Сейнт. Вокал терпим только у Арморд Сейнт и Праймал Фир. Что ж, диск будем менять/продавать, нахх он еще нужен-то...<BR><BR>13) Thyrfing'02 - Vansinnesrisor. "Если раньше Thyrfing были лучшей викинг-металлической группой современности, то сейчас они - лучшая пост-викинг-металлическая группа. Дальнейшие разговоры бессмысленны" - написал в своей "инроковской" реце s.l.a.s.h. Буду ли я с ним спорить? Да нет, пожалуй, не буду. Я не настолько разбираюсь с жанре, чтобы делить викинг на "пост" и "не-пост",Ю но меня прежде всего обрадовала енскрываемая мрачность релиза. Викинг-блэк-дэт, да еще и крупица хэви, пожалуй, хотя блека хотелось бы все-таки поменьше, но это чисто субъективно. Из 8 вещей только 2 на английском, а остальные на родном языке, что в данном случае есть гут, хотя ни о каком фолке речи тут идти и не может, если даже пара народных мотивов и можно откопать на этом релизе. Но нужен ли им имидж эдаких "болотных воинов"? Вопрос, блиа. Да, еще не могу не отметить атмосферность звучания, притом не блековую, а какую-то свою, особую. Вообщем, довольно сильный релиз.

### Новинки, для...

Appendics 02.12.2002 22:03:
Поход в Рубин за последним сольником Turilli закончился совершенно непредсказуемо:<BR>  1.Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipce/Digibook/Limb Music-02  Маэстро не был-бы сам собой, не придумав новый термин для своего опуса.В данном случае это Symphonic Cosmic Metal. Не сказать, что красота неземная, откровенно говоря уже начинает приедаться, поскольку всё банально предсказуемо.Почти та-же Rhapsody,с другим вокалом (Olaf Hayer),и с завсегдатаем таких тусовок S. Paeth-ом. Издание-безупречно по дизайну, а так-же примечательно засветом Andre Matosa на бонусе.Почему-то я  не очень обрадован.  - 7/10<BR>  Гутен таг, Фатерлянд!<BR> 2. Storm Warrior/Remedy Rec./Digi  02 На обложке дядька, времён Александра Невского, среди моря трупов.Во нехило порезвился! Пальцы сложены в Дио-вскую козу, возможно это был первый рок-концерт на земле, что , конечно, безусловно этого Воина оправдывает...Рабочая сторона диска-чёрная.Продюсер-Кай Хансен, а отметился так-же и М. Гросскопф. Музыка- хэви, но какая-то кашеобразная, типа Metallium-а. Расстроили меня окончательно.  - 5,5/10<BR> Чуял я засаду, поэтому прикупил 4 Digi U.D.O.с 87 по 91 год включительно  в ремастированном виде, кои и пролились живительным бальзамом на уставшую душу. <BR>Попался последний Д.Харрисон в коробке с DVD, нужно-бы взять, отдать почести одному из битлов.Да, уходят легенды. Но вот пока пришлось  помянуть лишь ещё одного усопшего:<BR>  б\н Queen- A Night At The Opera/DCC-Gold - Коллекционное издание нетленной ( в отличии от её создателей ) классики. В оценках не нуждается.<BR> Да, один старый друг-лучше новых двух. Помятуя об этом, тут меня окончательно переклинило:<BR>Doro-Calling The Wild /Box/Ltd-2000<BR>Axxis-Back to the Kingdom/Digi/Ltd-2000<BR>Running Wild-The Brotherhood/Digi/Ltd-02<BR>Hammerfall-два первых альбома в исполнении Box вместе с синглами/Nuclear Blast<BR>Nocturnal Rites-Shadowland-02( что-то я его пропустил в своё время). Да, такая музыка нам нужна!<BR> Появился DVD Accept,с кучей всякой хренатени, но до него я когти не успел заточить, возьму опосля.<BR>Ну и конечно ещё всякая мелочь, но это, в принципе-шелуха.<BR> 

### Новинки 7.12.02

:E 09.12.2002 12:09:
Так... <BR>Luca Turilli - Prophet Of The Last Eclipse. Что сказать... После великолепного Demonheart я, пожалуй, ожидал другого... Другой музыки, других текстов, иной аранжировки. На обложке гордо красуется наклейка "space cosmic metal", и это, пожалуй, идеально отразит суть пластинки. Турилли несколько отошел от фолковой симфоничности предыдщих работ в сторону атмосферной космической полифонии, сохранив, однако,  при этом паверные корни... Интересная и разная музыка, хотя намного менее веселая и раздолбайски-героическая, чем на том же Kings Of The Nordic Twilight. На мой взгляд, слушается гораздо интереснее, чем последний опус Rhapsody:) 8/10<BR><BR>Opeth - Deliverance. Великолепный альбом, группа продолжает двигаться в направлении, выбранном на Stillife и Blackwater Park. Неповторимая смесь брутала и акустики (последней, кстати, стало заметно больше)... 10/10<BR><BR>Shadow Host - Neverland. Еще не слушал.<BR><BR>Rage (AGAT) - все альбомы, кроме Missing Link и Welcome To The Other Side... Комментарии излишни... -/10

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 15:01:
SYMPHORCE "phorcefulAhead" ltd.ed. (Metal Blade)<BR>Великолепный U.S. school power metal. Альбом даже лучше, чем позапрошлогодний "Sincturay" (который был просто офигителен). Эта группа точно займет место Angel Dust!<BR><BR>GAMMA RAY "Powerplant" ltd.ed. digibook. (Noise)<BR>Собственно, с музыкальной точки зрения это худший альбом Gamma Ray, но давно хотелось сменить пиратку на нормальное издание, а тут такой случай :)<BR><BR>STEEL PROPHET "Dark Halluciantions" ltd.ed. (Nuclear Blast)<BR>На этом альбоме у Steel Prophet имхо оптимальное сочетание европейской и американской школ павера. Ну и бонус - отличный кавер Ride The Sky.<BR><BR>VED BUENS ENDE "For Those Who Caress The Pale" (Ancient Lore Creations)<BR>Обалденный блэк-металлический альбом. Чересчур уж короткий и хреново записанный, что неудивительно, т.к. изначально он был выпущен как демо .<BR><BR>MADDER MORTEM "Mercury" (Mysanthropy)<BR>Один из лучших норвежских метал-альбомов.<BR><BR>GARDENIAN "Soulburner" (Nuclear Blast)<BR>Один из моих любимых дисков теперь у меня в нормальном виде.<BR><BR>GARDENIAN "Sindustries" (Nuclear Blast)<BR>Альбом чуть хуже, чем Soulburner, но все равно исключительно хорош.<BR><BR>GATES OF ISHTAR "The Dawn Of Flames / At Dusk And Forever" (HammerHeart)<BR>no comments :)<BR><BR>LEFAY "Symphony Of The Damned" (Noise)<BR>Давно хотел прикупить себе этот диск в нормальном виде вместо мпегов, и вот наконец сделал это. Комментировать содержимое бессмысленно - настоящий пауэр (не мелодик-киндергартен!) в его лучшем виде!

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

frostbite 15.12.2002 19:01:
Luca Turilli "Prophet Of The Last Eclipse" 2002 - Хотел жену порадовать новым диском, но чувствую врядли порадую.... Не жалует она всякие электронные хреньки... Хотя если от них абстрагироваться то песни весьма не плохи... Быстрые моменты - быстры, хоры - пафосны, мелодии - душевны... Чего еще от павера надо? Оригинальности? Ну вот за исключением электроники по моему ничего оригинального не заметил.... Ну и бох с ней... У меня не так много павера чтобы заморачиваться.... Ну с скретим пальцы :))... 4/5

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 04.01.2003 18:54:
Йес!!!! Подкинем паверной шняги!!! Ха-ха!<BR><BR>DREAMTALE 02 Beyond Reality (Fono)<BR>Типичный представитель скандинавского ответвления хэппи-павера, возведенного в абсолют ребятами из Стратовариуса. Ясен пень, что именно в Финляндии плодятся последователи-"толкки"енисты. Но больше всего эта работа похожа на творчество Insania и рекомендуется поклонникам именно этого коллектива. Мелодично, быстро, ровно, но нет своей изюминки, повторение пройденного. Поэтому 6/10<BR><BR>WARLORD 02 Rising Out Of The Ashes (Piracy)<BR>Легендарная группа вновь радует нас 18 лет спустя! На сей раз - у микрофонной стойки Йоаким Канс. Честно говоря, слабоват его голосишко для такого мощного риффового хэви. Тем не менее, привыкнуть можно, после чего получить удовольствие от настоящего митала, насыщенного идеальным сочетанием мелодичности и тяжести. Мне очень понравилось. 9/10<BR><BR>LUCA TURILLI 02 Prophet Of the Last Eclipse (Piracy)<BR>Вот купил, послушал один раз... Черт его знает, надо бы еще раз слухануть, но в плеере мощно засели герои прошлого века Stormwitch, Trance, Warlord... В принципе, неплохо, но предыдущий альбом был лучше. А тут еще идиотские картинки с какими-то биониклами... 7/10<BR><BR>DIONYSUS 02 Sign of Truth (CDM)<BR>С интересом ознакомился с данным опусом. Интересовал прежде всего Олаф Хайер сам по себе, отделенный от скоростного Турилли. В результате имеем среднетемповый материал, этакую смесь из Эдгая, Хелловина ранне-дерисовского периода и мальмстиноидных гитарных риффов и запилов. Конечно, нельзя сказать, что Дионисус очень похож на эти команды, но если все перемешать, то и получим такой результат. А вот Олаф Хайер сам по себе очень даже неплох и демонстрирует свои вокальные возможности на твердую пятерку. В общем, альбом не шедевр, но кое-что в нем для себя найти можно : )  8/10<BR><BR>TRANCE Break Out 82 / Power Infusion 83 (Piracy split)<BR>Классика немецкого хэви. Что тут еще сказать? Просто и вкусно. Сейчас все играют понавороченнее, а вы попробуйте вот так, на трех аккордах, чтобы за душу брало. Бальзам на сердца любителей митала 80-х : )  9/10<BR><BR>SIX MAGICS 02 Забыл название (CDM)<BR>Пресловутые чилийцы : ) Ну что сказать здесь? Х.З. Тонны подобной музыки валятся и валятся нам на головы. Честно говоря, надоело : ) Ни одной мелодии не запомнил, хотя альбом длится около часа. Паверное зузуканье, разогнались и поехали! Симфо-эпик! А, вспомнил, женский голос во второй песенке, да еще подобие гроулинга в последней. Ну, не знаю, не могу я такое больше слушать : (  3/10

### Новогодние новинки 04.01.03.

Kitiara 04.01.2003 19:21:
Начнем...<BR>С некоторым опозданием выскажусь про родной дигипак Луки Турилли - Prophet of the last Eclipse.<BR>Я не знаю, почему все так любят ругать Рапсоди и Луку за помпезное оформление альбомов. Наверное, потому, что не хватает денег на покупку подобных вещей:) Такие диски просто приятно держать в руках. Тем более, что и музыка на высоте - хотя после первого прослушивания альбома я была удивлена. Местами симфоничное звучание заменено чем-то механическим и с первого взгляда менее выразительным. Ударные явно очень сильно подправлены на компьютере. Хотя все это вполне объяснимо - эльфы передохли, пришли роботы и демоны:)<BR>Потом уже понимаешь, что музыка стала небанальной, в отличие от первого сольника Луки, который все-таки состоял из Рапсодийных штампов. Еще хочется отметить яркую лирику и, как всегда, запоминающиеся мелодии, хотя и они стали менее попсовыми.<BR>На дигипаке есть бонустрэк - песня Demonheart с Андре Матосом на вокале. Это яркий пример того, как голос меняет песню. Она намного более напряженная и драматичная - хорошо бы подошла в Авантазию:) Хотя кое-кто, прослушав и сравнив два варианта, заочно пожелал Луке гнать в шею Олафа Хейера...<BR><BR>Альбому 10 из 10 баллов. Однозначно.

### Eternal Tears Of Sorrow - до свиданья!

AesirLoki 09.01.2003 13:57:
Грустно :-(<BR><BR>RRu&gt; Команда была странная.. С одной стороны они явно хотели быть сверхмелодичными и ультракрасивыми, что в конце концов им достаточно удалось, но, с другой стороны, их мудацко-блековые загоны сильно отвращали<BR><BR>Согласен. Ни прибавить, ни убавить :-)<BR><BR>А за такие песни, как "Prophetian" и "Autumn's Grief", они заслуживают памятника, ИМХО.

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### 10 лучших пагерных альбомов!

frostbite 20.01.2003 11:38:
С учетом того что БГ не павер :)<BR><BR>1. Helloween "Keeper Of The Seven Keys Pt II"<BR>2. Gamma Ray "Land Of The Free"<BR>3. Stratovarius "Episode"<BR>4. Stratovarius "Destiny"<BR>5. Rage "Trapped!"<BR>6. Rage "The Missing Link"<BR>7. Luca Turilli "King Of Nordic Twilight"<BR>8. Luca Turilli "Prophet Of The Last Eclipse"<BR>9. Iron Saviour "The Dark Assault"<BR>10. Rage "Perfect Man"

### Новинки 31.01.2003

Keeper 06.02.2003 17:16:
Глубочайший привет Айронд рекордс, этой, я не побоюсь этого слова, собаке на сене, которая и сама ни хера не выпускает, и другим не дает. пришлось заказывать на фирме. Вот, пришло...<BR>1. Gardenian "Soulburner" 1999 (Nuclear Blast) - наконец-то это великолепие в нормальном качестве! Альбом отличный, супер, вещи типа "Small Electric Space" я бы поместил в музей как пример отличного спида, а "Chaos In Flesh" как великолепного melodic-death-metal, а сам альбом как образчик эклектического произведения тяжелой музыки. Не колебаясь, 5/5.<BR>2. Steel Prophet "Genesis" 2000 (Nuclear Blast) - легендарное демо и каверы. Демо записано через несколько месяцев после прихода в группу Рика Митяшина. Оно великолепно! Чистый как слеза мелодичный спид метал - бальзам на сердце. Ну и каверы сделаны в типичной для Пхропета стилистике - быстро и жестко. Не колебаясь - 5/5.<BR>3. Kamelot "Epica" 2003 (Noise) - srtictly limited. Об этом релизе уже писали в топике, и добавить мне нечего. Только вот особого раздражения "бесконечные междутрэковые интры" меня не раздражают. Не колебаясь- 4+/5.

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Дофф 08.09.2003 14:45:
не знаю...  а такая музыка и должна быть тоскливой, меланхоличной и тягомотной... <BR>какое у ж тут веселье, если все умерли... <BR>%)<BR>еще качни любые песни Paragon of Beauty... там хитов нет, но вокалист в стиле на 100 процентов.<BR>Prophet - I Don't Believe In Love<BR>Вапще не заслуженно забытая группа. <BR>Re-Vision - Longevity и Downfall и Storm...<BR>и вапще.. группа классная... :)))<BR>Вокалист тоже оччень даже. Экспрессивный.<BR>далее.. как я сказал - практически идеальный вокалист:<BR>Scream Silence - Lost Children, Forgotten Days, Eternal Exile

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 08.09.2003 16:44:
Markov: "Скачал Beseech - Firewalk"<BR><BR>По-моему, эта песня с первого альбома... в те времена у них и гроулинг ещё был.. :-]<BR><BR>Doff: "Prophet - I Don't Believe In Love <BR>Вапще не заслуженно забытая группа"<BR><BR>Выпустив несколько сотен демок, синглов и прочих миньонов, они переименовались в Fragile Hollow и выпустили отличный альбомчик на Avantgarde Music.<BR><BR>Руслан: У меня есть диск _RE_-vision. Ничего так команда. Вполне.<BR>

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

R. 18.09.2003 18:11:
GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR><BR><BR>И эти я возьму. Контакт ruslan@gdf.ru

### TOP-5 2003

Dissenter 19.11.2003 02:20:
В произвольном порядке: <BR><BR><BR>STEEL ATTACK	Predator of the Empire<BR>ROYAL HUNT	Eye Witness<BR>WIZARD	Odin<BR>INSANIA	A New Dimension<BR>HELLOWEEN	Rabbit Don't Come Easy<BR>ARAFEL	The Way of Defender<BR>THE ARMADA	Rage of the Armada<BR>PARAGON	The Dark Legacy<BR>GAIA EPICUS	Satrap<BR>POISONBLACK	Escapexstacy<BR>HIGHLAND GLORY	From the Cradle to the Brave<BR>FOR MY PAIN…	Fallen<BR>ROB ROCK	Eyes of Eternity<BR>NOSTRADAMEUS	The Prophet of Evil<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### Новинки... 2004

Dimas 12.07.2004 12:53:
MYLIDIAN - 2004 - Birth Of The Prophet (self-production)<BR>Дебютное творение французских музыкантов, пытающихся стать последователями Рапсодии, но пока так и не получивших достойного их контракта. Dark metal opera с единой концепцией, большим количеством персонажей, глобальными оркестровками, хорами и воинственными мелодиями. Очень интересная работа, хотя и кажется немного незавершенной. Но музыканты вроде обещают трилогию...<BR><BR>MORTUARY - 2004 - Welcome To Illusion (Anvil Corp.)<BR>Переиздание первых работ ветеранов французского death metal ("Eradicate" 1998 года и "Hazards Of Creation" 1995 года) в ремастированном виде. По сравнению с отличнейшей последней работой группы ("Agony In Red" 2003 года), эти записи выглядят немного сыроватыми, но уже здесь очень заметен весь потенциал группы, который она реализовала впоследствии. Альбом из серии '"only for fans"<BR><BR>KOB - 2004 - Strafe The Underdogs (Anvil Corp.)<BR>Heavy metal из Франции ниже среднего уровня. Звучит как старая зазженная пластинка сделанная по стандартным рецептам от Iron Maiden и Judas Priest.

### Mago de Oz

Stas Hoffmann 16.07.2004 00:22:
у меня The Prophet Of Evil, The Third Prophecy. <BR>Так какой из них третий-то?%)<BR><BR>У меня чувства аналогичные Руслану, хотя явно заметно, что во втором названном мной альбоме солирует больше вокал, чем гитара... А вот One For All, All For One - вокалист как-то подсел...<BR><BR>Ну, ладно, это офф.<BR>Кста, а какой стиль исповедывает МагоДеОз?

### Mago de Oz

I'Tiok 16.07.2004 12:31:
Маги ближе к хэви-фолку, если так можно сказать :)<BR><BR>про Нострадамеус:<BR>1-й альбом: Words of Nostradameus<BR>2-й альбом: The Prophet of Evil<BR>3-й альбом: The Third Prophecy<BR><BR>и еще: "One For All, All For One" - песня с ПЕРВОГО альбома, и в этой песне, кстати, поет еще и Канс, так что "подсел" - это вряд ли, ты ж концертную запись слышал :)

### Метал не стоит денег!!!

spn 29.10.2004 22:51:
"Может это была копия с ремастера?"<BR>Не это был MoR овский ремастер:))<BR>Обычно ремастеры все нравятся. Там подъём идет не эквалайзером а эксайтером, который не изменяя частот добавляет гармоники в сигнал, как бы снимая легкую пелену с общего звукового спектра. Плюс их сильней максимайзят что стало модным в последние годы, т.е. по факту при общем 0дБ ремастер будет существенно громче. Некоторые перебарщивают в связи с чем иногда попадаются диски с легким запором. В основном всю старую музыку я имею на ремастерах. Queen японцы с Тошиба сделали просто прелестно. Даже в многоголосьях на The Prophet's Song отчетливо слышен обрыв шума ленты при монтаже аналоговой записи.<BR>При этом верхов не больше чем на обычном CD, просто прозрачно.<BR>Я ж говорю что не только на Слеер ещё замечено было когда хотел свой фирмовый Savatage 85 продать и купить MoR. Но там не так сильно но все равно разница в верхе и низе была маленькая и то только при переставлении с диска на диск. Через 5 минут и тем более не при сравнении конечно будет нормальное впечатление. <BR>Ну как же, нет отличий?! На диджипаке есть бонус - "Dirty Deeds Done Dirt Cheap"!!! :-))<BR>один ноль в твою пользу:))<BR><BR><BR>

### Металл и негры

Derin 15.12.2004 11:30:
Группы полностью состоящие из негров:<BR><BR>Body Count<BR>Deadbodieseverywhere<BR><BR>Группы, в которых играли/играют негры:<BR><BR>Suffocation<BR>Dying Fetus<BR>Internal Bleeding<BR>Sepultura<BR>Steel Prophet<BR>Mystifier<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.03.2005 22:00:
Nasty Savage	Psycho Psycho	2004	Crook D'Records	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Mortal Intention	Beflecket Fleisch	2000	Self-prod	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Mystica	Blinded by Blood	2001	Painkiller Rec	Бельгия	Black-Death	270 руб<BR>Recueil Morbide	Hurt by Human race	2002	Deadsun	Франция	Death-grind	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	2004	Furias	Аргентина	Darkwave	270 руб<BR>Prohibitory	In Death We trust	2002	Toaj Records	Мексика	Death-metal	270 руб<BR>Prophetic Age	Forged In The Blackest Of Metals	2003	Hellion	Бразилия	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Profecia	Vii Veces Vii	2004	BlackCastle records	США	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Rain	Starlight Extinction	2002	Adipocere Rec	Франция	Industrial	270 руб<BR>Horrorscope	Pictures Of Pain	2001	Empire	Польша	Thrash-metal	270 руб<BR>Heretic, The	Chemistry For The Soul	2003	Iberian Moon	Испания	Gothic-rock	270 руб<BR>hypnotic Scenery	Back In The bloody Ruin	2000	Crystal Prod	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Holymarsh	In The Holymarsh	2001	Lights Out	Япония	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Ritual Day	Sky Lake	2002	Mort Prod	Китай	Melodic death-black из Китая	270 руб<BR>Necromancia	Check mate	2004	Mausoleum	Бельгия	Thrash-metal	270 руб<BR>Nervochaos	Pay back Time	2003	Muvuca rec	Бразилия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Hedon Cries	Hate Into Grief	2003	Sleaszy Rider	Греция	death-doom как PARADISE LOST	270 руб<BR>Nauseous Surgery	Immortal Warriors	2002	Genocide Prod	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Dungorthes	Intended To	2003	Perennial Quest	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Punisher	Disillusioned	1998	Confusion records	США	Techno-trash	270 руб<BR>DSK	From birth	2003	Manitol Music	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Pandemia	Prana Sempiterno	1998	Icarus	Аргентина	Gothic-doom metal (женский-мужской)	270 руб<BR>Coma Star	Headroom Of Consistence	2003	Locomotive	Испания	Alternative hard-rock (like SOUNDGARDEN, ALICE IN CHAINS)	270 руб<BR>Miguel Roldan	Resurgir	2003	Heaven records	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Command Presence	Inherit The Meek	2001	Self-prod	США	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. - 01	2005	World Chaos	Япония	Melodic Death-metal (limited Digi-pack)	270 руб<BR>

### на что вы поменяли 505 или 707 зум)) Поговорим о примочках..

Roos Beast 04.05.2005 01:51:
line6 pod по любому послушайте как звучит<BR><A HREF="http://www.melancholy.ru/media/audio/Prophet_ver.1/" TARGET="_blank">http://www.melancholy.ru/media/audio/Prophet_ver.1/</A> есть кстати еще более бюджетный вариант v-amp2 от Бехрингер на нем кстати ЭдГай рубили в Москве

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.06.2005 14:20:
§Ї§а§У§Ъ§Я§Ь§Ъ §Я§Ц§б§Э§а§з§Ъ§Ц<BR><BR>Orkrist	Grond	2004	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Pagan-gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Sanatorium	Celebration Of Exhumation	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Pagan Spirit	The Latent Doctrine	2005	Hrom	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Sympho-pagan-black	270 §в§е§Т<BR>Hekate	Opressed By Sorrow	2005	Hrom	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Orkrist	Reginae Mysterium	2002	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Pagan-gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Perversity	Words Like Poison	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Sordid	Armed To Their Grinning Teeth	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Thalarion	Hellium	2004	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Embolism	Mindchaos	2003	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Suppository	Punching Out Reality	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Deepred	Prophetic Luster	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Drastic	Thieves Of Kisses	1998	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Of Dianceht	Eternal Call Of Darkness	2004	Battlelord	§Є§д§С§Э§Ъ§с	True Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Limbo	Compendium: The Light Fall	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Synth-pop	270 §в§е§Т<BR>Penitent	Deserted dreams	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Dark Wave	270 §в§е§Т<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>

### LETHARGIA на Musica Production

Vit Belov 16.02.2006 15:13:
Воронежская doom-metal группа LETHARGIA подписала контракт с Musica Production на выпуск своего дебютного альбома "The Kingdom Of Unrealizable Hopes". Пластинка увидит свет уже в конце февраля. LETHARGIA представляет doom-death-metal в духе ранних работ KATATONIA и других коллективов того периода. Трэк-лист:<BR><BR>1. Prophetic Dreams (intro)<BR>2. The land of everlasting fog<BR>3. The gates to infinity<BR>4. Dead  Earth<BR>5. Darkness changed the light<BR>6. Dream about everlasting rain<BR>7. The Kingdom of unrealizable hopes<BR>8. Lethargia (Invisible World) (Outro)<BR><BR>MP3: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/lethargia/12171/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/lethargia/12171/</A>#samples<BR><BR>Группа выступит 10 марта на презентации NIM и Melancholy в Релаксе<BR>

### Type O Negative - Dead Again (2007)

STS_777 15.03.2007 16:50:
ИМХО - ХИТ!!!<BR>очень классный альбом!<BR><BR><BR><A HREF="http://files.to/get/394295/10404/Type_O_Negative_-_Dead_Again-_2007.zip" TARGET="_blank">http://files.to/get/394295/10404/Type_O_Negative_-_Dead_Again-_2007.zip</A><BR><BR>------------------------------<BR>Type_O_Negative-Dead_Again-(Retail)-2007-FNT<BR><BR>Artist: Type O Negative<BR>Album: Dead Again<BR>Label: Steamhammer<BR>Playtime: 77:30 min<BR>Genre: Gothic Rock<BR>URL: <A HREF="http://www.typeonegative.net/" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/</A><BR>Rip date: 2007-03-13<BR>Street date: 2007-03-13<BR>Size: 130.75 MB<BR>Type: Retail<BR>Quality: 225 kbps / 4410kHz / Joint Stereo<BR><BR>Release Notes<BR><BR>Retail without voice overs.<BR><BR>Dead Again is Type O Negative's seventh studio album, and after a four year<BR>lapse between releases, a much-anticipated return to the sonic bombast that<BR>the Brooklyn-based band is famous for. Clocking in at over 77 minutes, Dead<BR>Again is a 10-song musical journey through the darkest depths of the human<BR>condition. Love, loss, insanity, morality, mayhem, your secret dreams and<BR>worst nightmares are all included in the Type O Negative formula created by<BR>the self-taught professor of emotional chemistry, Peter Steele. Recorded and<BR>Produced by Steele and keyboardist Josh Silver, the sound of darkness is<BR>prophetic, the rock is hard and the screams are real. In the words of Grigori<BR>"The Mad Monk" Rasputin, whom the Russian nobility unsuccessfully attempted<BR>to kill on numerous occasions for his influence on the last family of Czars,<BR>"When the bell tolls three times, it will announce that I have been<BR>killed...Pray Czar of Russia. Pray."<BR><BR>With past gold and platinum albums under their belts, the bells have<BR>definitely not tolled for Type O Negative. Reaffirmed and resolute, they<BR>bring you news from a darker place, a place of infinitely organized chaos<BR>where the living cannot be swayed from their infinite circle of creation and<BR>destruction. We are born, we live, we fuck it all up, we strive to forgive<BR>and be forgiven, and we are reborn. Type O Negative are on the brink of a<BR>rebirth. But first they are Dead Again!<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:06:
Говорит и показывает Москва! Работают все радиостанции и радиоточки Советского Союза!<BR>Слушайте, слушайте, слушайте! Радио «Союз» на проводе!<BR>Мы продолжаем наш выход в эфир! <BR>Вам, наши дорогие друзья и партнёры, наш труд и наши устремления!<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>2 PAC “The 10th Anniversary Collection: The Sex, The Soul & The Street” – 3СD – (Pias) - 2007 <BR>Уникальное 3-х дисковое издание (DVD box в слип-кейсе) компиляции от легендарного лейбла Death Row, на которой собраны практически все хиты от классика жанра 2Pac Shakur.<BR><BR>2 PAC “The Prophet” – CD – (Pias) – 2003<BR>На этой компиляции от легендарного лейбла Death Row собраны хиты от 2Pac Shakur, ушедшего из жизни одиннадцать лет назад. И пускай с момента его смерти вышло еще с добрый десяток альбомов под его именем, лучшее осталось там, в девяностых. В треклисте "The Prophet" самая отборная классика. Всё это, конечно, слышал любой настоящий поклонник хип-хопа, но собрать на одном диске все уличные гимны, агрессивные цепкие куплеты, ставшие канонами лос-анджелесского гангста-рэпа – отличная идея. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>BERZERKER “Animosity” – CD – (Earache) – 2007<BR>Cyber-gabba-death-grind из страны бумерангов и кенгуру. Австралийцы The Berzerker и на своем четвертом альбоме остались верны себе. Яростная и всесокрушающая волна ненависти ко всему живому от одной из самых экстремальных команд Зеленого континента разорвет ваши барабанные перепонки и мозги на мельчайшие кусочки. <BR>Алексей «Ихтиандр» Федоров<BR><BR>CESIUM 137 “Intelligent Design” – СD – (Metropolis) – 2006<BR>INTELLIGENT DESIGN от CESIUM 137 это пятьдесят одна минута чистого Trance/EBM блаженства. Эмоциональные тексты и редкостное сочетание тяжелого тяжелого электронного звучания не оставят вас равнодушными. Трек Gravity определенно взрывает танцпол, а композиции Agonist и Transient потрясают мастерством манипулирования битами и ритмами. Рекомендуется всем тем, для кого ASSEMBLAGE 23 - не пустой звук. alex davie www.shout.ru<BR><BR>COHEN DANNY “We're All Gunna Die” – CD – (Epitaph) – 2005<BR>Следуя далеко не оптимистичному заглавию альбома - "Мы все умрем" - в песнях Дэнни поочередно уходят из жизни вера, надежда, невинность, 60-е, кинозвезды, да и мы сами. Но на тот небольшой отрезок времени, пока эти понятия живут в его музыкальных зарисовках - Коэн так бережно и заботливо с ними обращается, что невозможно не влюбиться в искренность и честность его отношения. В помощь автору идут аккордеон и гармоника, орган и скрипки. Отличная пластинка для любителей Тома Уэйтса, Ника Кейва, Боба Дилана и Джонни Дауда.<BR><BR>DEODATO “Greatest Hits” – CD – (Blanco Y Negro) – 2007<BR>Эумир Деодато — бразильский джазовый музыкант и продюсер, однако большую известность получил как неординарный аранжировщик. Сначала он писал аранжировки для Astrud Gilberto, Wes Montgomery, потом в его список попали Aretha Franklin, Bette Midler, Frank Sinatra, Earth, Wind & Fire, Stanley Turrentine, Antonio Carlos Jobim. Стал широко известен как исполнитель в 1970-е годы, причем прославился очень удачной аранжировкой Рихарда Штрауса Also Sprach Zarathustra (титульная заставка программы ЧТО? ГДЕ? КОГДА?). Основная часть произведений может быть отнесена к поп-джазу или кроссовер-джазу. Todos Sus Grandes Exitos - сборник лучших произведений этого плодовитого и одаренного музыканта.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:01:
Мы продолжаем наше вещание.<BR>Остановимся более подробно на каждом альбоме. Итак.<BR><BR>2 PAC “The Prophet Returns” – CD – (Pias) – 2007<BR>На этой компиляции от легендарного лейбла Death Row собраны практически все хиты от 2Pac Shakur, ушедшего из жизни одиннадцать лет назад. И пускай с момента его смерти вышло еще с добрый десяток альбомов под его именем, лучшее осталось там, в девяностых. В треклисте "The Prophet Returns" самая отборная классика: Can’t C Me, Hit ‘Em Up, I Ain’t Mad At Cha, Hail Mary, Keep Ya Head Up. Всё это, конечно, слышал любой настоящий поклонник хип-хопа, но собрать на одном диске все уличные гимны, агрессивные цепкие куплеты, ставшие канонами лос-анджелесского гангста-рэпа – отличная идея. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>5-6-7-8'S “Bomb The Rocks” – CD – (Zakat) – 2007<BR>5-6-7-8'S “Teenage Mojo Workout” – CD – (Zakat) – 2007<BR>В преддверии интервенции в Ирак очень популярна была шутка о том, что мир сошел с ума: немцы не хотят воевать, французы обвиняют американцев в надменности, лучший гольфист - негр (Tiger Woods), а лучший рэппер - белый (Eminem). Эту линию можно продолжить - лучшие рок-н-ролльные группы в мире - женcкие! К тому же - из Японии!! Да, друзья, это так. Послушайте 5, 6, 7, 8's и сами в этом убедитесь. Недаром, кстати, Тарантино сделал из них главных звезд саундрека к фильму KILL BILL. BOMB THE ROCK - альбом, принесший всемирную славу токийскому трио. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>BEARDFISH “Sleeping In Traffic: Part One” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Молодая шведская команда взяла с места в карьер: великолепная, весьма разнообразная работа, явно наследующая Gentle Giant и Samla Mammas Manna, вобравшая влияния "театрализованного" прогрессива и шведского фолк-рока. Оригинальности группе добавляет солирующий аккордеон. Beardfish звучат мило, но не слащаво, по-семидесятнически, но не в стиле ретро. Дебют года на лейбле Inside Out. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>BIG BILL BROONZY “Volume 1 The Pre-War Yars” – CD – (SPV) - 2007<BR>Биг Билл Брунзи - свободный и раскованный титан блюза, виртуоз вокала и гитары. William Lee Conley Broonzy родился в 1893 году в самом блюзовом месте на Земле – в штате Миссиссиппи, но добился славы в самом блюзовом городе в США – Чикаго. До войны его творчество было посвящено социальным проблемам, это был блюз в своем изначальном смысле, и не было в те годы певца ярче, чем Брунзи. Эта компиляция Большого Билла – именно такова – виртуозное исполнение и высоко поднятая голова бывшего батрака, ставшего звездой. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"<BR><BR>BIG BILL BROONZY “Volume 2 The Post-War Yars” – CD – (SPV) – 2007<BR>После войны великий Биг Билл Брунзи вернулся в Чикаго. Уже не молодой музыкант записался с электрическим составом, став одним из первооткрывателей "чикагского" блюза, однако затем вернулся к корням и стал популярнейшим исполнителем кантри-блюза, сохраняя в исполнении, тем не менее, беспримерную харизматичностть и атмосферу лихости. Умер музыкант в 1958 году, но успел помочь встать на ноги следующей генерации классиков блюза – например Muddy Waters (особенно) и Sunnyland Slim, которые в те годы были никому неизвестными эмигрантами с юга. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Eiwar 05.01.2008 01:46:
по сабжу:<BR><BR>Behemoth - slaying the prophets ov isa<BR>и однозначна:<BR>Лениград - Музыка для мужика

### QUEEN и Paul Rodgers в Москве 16,17 сентября

eddie 22.02.2008 14:59:
Квин это все же не только Фредди. Квин - это Фредди+Мей+Дикон+Тейлор. <BR>Но спорить не о чем, замены в данном случае не происходит - ведь Пол Роджерс не стал участником Квин. <BR>Сравнил бы ситуацию с вариантом Лед Зеппелин без Планта. Это будет неполноценный Лед Зеппелин, но если петь к примеру будет Ковердейл?, why not, особенно, если обозначат как ЛЗ+Ковердейл. <BR><BR>А песни писал не только Фредди. <BR>Навскидку:<BR> I'm In Love With My Car написал Тейлор, а 39, The Prophet's Song, Tie Your Mother Down, We Will Rock You, Fat Bottomed Girls- Мей, и списки можно продолжать. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Самая убогая обложка альбома!

Seeteufel 06.08.2008 12:26:
Мы вот всё гадаем, фейк или нет? RONNIE DIO & THE PROPHETS, 1962-1965 гг. (!)<BR><BR><A HREF="http://bp3.blogger.com/_azghUMHA9EI/SAkBwZ4X-OI/AAAAAAAAAjA/5Ai41A9M1gk/s200/1962-" TARGET="_blank">http://bp3.blogger.com/_azghUMHA9EI/SAkBwZ4X-OI/AAAAAAAAAjA/5Ai41A9M1gk/s200/1962-</A><BR><A HREF="http://bp2.blogger.com/_azghUMHA9EI/SAkChJ4X-RI/AAAAAAAAAjY/xHJN2hWKBd8/s200/1965" TARGET="_blank">http://bp2.blogger.com/_azghUMHA9EI/SAkChJ4X-RI/AAAAAAAAAjY/xHJN2hWKBd8/s200/1965</A><BR><A HREF="http://bp2.blogger.com/_azghUMHA9EI/SAkCUJ4X-QI/AAAAAAAAAjQ/vBZ7vyacJ6M/s200/1963" TARGET="_blank">http://bp2.blogger.com/_azghUMHA9EI/SAkCUJ4X-QI/AAAAAAAAAjQ/vBZ7vyacJ6M/s200/1963</A>

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 24.01.2009 10:02:
Вот:<BR><BR>Anthropocide Productions (МО)<BR>группы: <BR>Большая Вода (Москва), <BR>Devoid Of Grace (Липецк), <BR>Aborted Fetus (Пермь)<BR><BR>Blacklight Studio (Киев)<BR>группы: <BR>Septory (Санкт-Петербург)<BR>Neurosplit Prophet (Москва)<BR><BR><BR>Эти примеры ни о чем не говорят????<BR>Кому надо, тот едет в другой город за 1000+ км и всё заипца!<BR><BR>И таких примеров можно привести множество!<BR>

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Новинки 2010

Дофф 11.03.2010 13:37:
Новиночки.<BR>Массив атак - понравилось. Но не ух прям...<BR>Питер Габриель - УГ<BR>Lostprophets - The Betrayed - веселенький поп-панк плавно перетекающий во вселенскую тоску. Эмо , вопщем, типичное. Понравилось<BR>Last Autumn's Dream - A Touch of Heaven ахуенно! как всегда.<BR>Astral Doors - Requiem of Time - вау... Хэвэн и Хэлл современный отсасывает. Да и Поздний Дио...<BR>Pat Metheny - The Orchestrion - отлично, как всегда. Джазик.

### DIO всё.

Soulside 17.05.2010 21:39:
вторая банда Дио (начало 60-х) -<BR>Ronnie And The Prophets - Don't Take Your Love From Me<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LaZjYO48eUk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LaZjYO48eUk</A><BR><BR>Прям в тему и настроение.<BR><BR>Обязательно послушайте.<BR><BR>Такой голос...<BR><BR>Как сказал один мой знакомый "таких сейчас не делают"

### DIO всё.

Ed the Hunter 19.05.2010 12:09:
"вторая банда Дио (начало 60-х) -<BR>Ronnie And The Prophets - Don't Take Your Love From Me<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LaZjYO48eUk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LaZjYO48eUk</A>" (с) Soulside<BR><BR>Cпасибо за ссылку; имхо, всё же мы будем помнить RJD по другим песням. Кстати, накопал по ссылке отличный концерт в Голливуде: 29.03.2000, Live at the House of Blues. 

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

A_l_a_n 19.09.2010 23:47:
Если быть точным - вот такой был сет-лист, вычеркнутые в Питере песни в Москве обе были сыграны, немножко изменили порядок:<BR><BR>01. Angelheart, Ravenheart<BR>02. Summon the Wild<BR>03. Sweet Lilith of My Dreams<BR>04. Midnight Bird<BR>05. Shattered Soul<BR>06. Autumn Grief<BR>07. Blood of Hatred<BR>08. Sea of Whispers<BR>09. Baptized by the Blood of Angel<BR>10. Black Tears<BR>11. Diary of Demonic Dreams<BR>12. Prophetian<BR>13. The Seventh Eclipse<BR>14. Tears of Autumn Rain<BR>15. Fall of Man<BR>16. Red Dawn Rising<BR>17. When the Darkest Night Falls<BR>18. Nocturne Thule

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

Психастеноподобный истерошизоид 29.03.2012 15:53:
Иван Царевич - Живой метал<BR>Die Apokaliptischen Reiter - metal will never die<BR>Весёлые картинки - металл<BR>Steel Prophet - Death to all but metal<BR>Metallica - Metal Militia<BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Keeper 18.06.2012 17:06:
GRAVE DIGGER "CLASH OH THE GODS" - самое главное ожидание на 2-ю половину года, после BLACK SABATH, конечно.<BR>А еще вот:<BR>PARAGON<BR>STEEL PROPHET<BR>THERION<BR>WINTERSUN - 2 альбом, очень интересно!<BR>CRIMSON GLORY - не верю в выход<BR>CIRCLE II CIRCLE<BR>KAMELOT<BR>MORS PRINCIPIUM EST<BR>ORDEN OGAN - будет вуден бокс, как Маскарад Ранингов - супер жду.<BR>VIRGIN STEELE

### Новинки 2013

belial2012 27.07.2013 10:33:
ETERNAL REST “Prophetic” – 2013 (невыразительный провинциальный дэт-метал)<BR>Молодые ребята из страны кенгуру и утконосов явно в курсах о фильме Земля Санникова и песне, где есть строчка «Вечный покой для седых пирамид», ибо и название свое они оттуда скоммуниздили и играют дэсуху с текстами о древнем Египте. Русских фамилий, правда, в составе не обнаружено. Чуваки избрали для себя путь под влиянием пиндос-брутальщиков Nile, но до таких высот как америкосы, им конечно же не добраться никогда. Вторая банда сильно повлиявшая на них, это Бегемот. И вот нахуячив на 30 минут материала, австралийские выкормыши издались на Deepsend recs.<BR>По своей сути ничего оригинального представлено не было. Да, они любители впиздюрить в свои агрессивные трэки акустические фишки с арабским душком. Этого у них не отнять. Но, все это уже слышано и не раз. Гитарной работе не хватает наворотов, мелодии и риффы простенькие, и это не вызывет у слушателя совершенно никакого интереса. Лабают и лабают, что сказать! Мумии могут спать спокойно, воскреснуть от такого музла им вряд ли захочется. Есть, конечно же, есть пара трэков, где гитарные партии можно благосклонно принять, в первую очередь за явный восточный колорит. Но эти удачи, только лучики света на общем сером фоне. Небольшой хронометраж, несомненный плюс, так как выебать мозги пацаны реально не успевают. Вокалы варьируются от глубокого гроула до визгливых выкриков, и вот эти выкрики раздражают, рычание более приемлемо ИМХО. Драммер, самый сильный технарь во всем ансамбле, он здорово меняет темпы и бластбитит, что еще больше укрепляет в мысли, откуда (из Nile) тут растут ноги. Попытка вытянуть музло за счет гитарного шквала на высокий уровень не проканала, не хватает атмосферности, необходимы клавиши или оркестровки, было бы намного завлекательней. Но, пока имеем, что имеем. <BR>Накидав в корзину наследие Найла, Иммолейшна, Бегемота и Морбидов, австралийцы выдали бесцветный релиз. Может у себя в кошкиной жопе они и котируются, но во всемирном масштабе им еще надо поработать и помыслить о своих дальнейших шагах. <BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Новинки 2014

Keeper 31.07.2014 16:09:
Новый Unisonic очень хорош! Это просто бомба! Киске поет как молодой бог! Мелодии, риффы, соло - все супер! На 5 голов лучше дебютника.<BR><BR>А вот Steel Prophet реально слажали - 6 лет молчания, и после этого выдать осклизлый кусок лажи. Обидно. Это какая-то антимузыка у них получилась. Митяшин вообще не тянет, просто стонет в микрофон. Жуть.<BR><BR>Надеюсь, что новый Алесторм не разочарует.

### Новинки 2014

kerrang 31.07.2014 17:01:
а Steel Prophet когда-нить чо-нить стоящее выпускали? ну не умеют пендосы павер играть<BR><BR>первый Unisonic был настолько скучен и уныл, что сомневаюсь, что на 2 есть что-то стоящее

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 25.11.2014 11:10:
&gt;зачем это прискриммованый пиздёж в третьей части песни<BR><BR>Меж тем, группа Freedom Call первая заюзала скрим в павере, тогда об этом заговорили как о суперпозиции павера, и предполагали, что это может стать отдельным поджанром.<BR><BR><BR>Кароче, на этой части я просто переключил песню на следующую. Следующей шёл Labyrinth - The Prophet, и я забылся.<BR><BR><BR>&gt;Мы как раз сегодня слушали с Хоффманом немного<BR><BR>А что, есть ещё какой-то Хоффман?<BR><BR>

### Новый альбом Distant Sun

Vlad 26.02.2015 15:23:
Треклист предстоящего альбома пришёл на почту:<BR><BR>Вот и названия песен :) Тексты, естественно, уже окончательные, вокал записан, осталось лишь отшлифовать некоторые моменты и добавить побольше мощнейших хоров на припевы!<BR><BR>1. Prophet of the Mean 4:36<BR>2. Kill the Fremen 3:45<BR>3. Dark Matter 5:07<BR>4. Godsdoom 5:03<BR>5. Matrix Hacked 5:36<BR>6. Shattered Empire 4:19<BR>7. Gifts of Journey 3:39<BR>8. Apocalypto 3:38<BR>9. Healer of Souls 4:57<BR>10. Zero to Hero 4:04<BR><BR><BR>Никакого риска не было бы, Алексей. Были бы гарантии получения большей суммы, чем сейчас. Люди, ведомые хорошим отношением к тебе, давали бы больше денег, стремясь приблизить тебя к цели.<BR>Малой же суммой ты показал, что большие пожертвования тебе не нужны. Мы с тобой молча согласились, конечно. Этот фактор я и предлагал учесть...<BR><BR>Полдерживаем Маркова, если кто ещё не решился.<BR><BR>

