# Reign The Absolute



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.10.2008 news Reign The Absolute на &quot;Музыка Москва 2008&quot;

<P><STRONG>REIGN THE ABSOLUTE</STRONG> совершенно новый и уникальный проект на отечественной metal сцене, объединяющий в себе творческий потенциал и мировоззрение таких талантливых музыкантов как <STRONG>Артем Щербаков</STRONG> (<STRONG>Icon in Me , ex - Безумные Усилия</STRONG>), <STRONG>Андрей Жакевич</STRONG> (<STRONG>ex - Jak, ex - Rashamba</STRONG>), <STRONG>Владимир Крылов</STRONG> (<STRONG>Toke - Cha, Right Hand, ex - 0.5</STRONG>). Без тени сомнения, группа обладает серьезным музыкальным опытом, который музыканты демонстрируют в своем промо материале, широко применяя ломанные риффовые конструкции, гармонизацию риффов аккордовыми структурами и элементы hi - tech в аранжировке гитарных партий.<BR>&nbsp;<BR>12 октября завершилась очередная ежегодная выставка Музыка Москва. Как и анонсировалось, <STRONG>Reign The Absolute</STRONG> при поддержке<STRONG> GuitarWorld.ru</STRONG> успешно провели 10 и 11 октября гитарные мастер классы. Усилители компании Krank предоставленные GuitarWorld для музыкантов еще раз доказали, что являются качественными, надежными и наиболее передовыми в современной тяжелой музыке. "<EM>Мы очень благодарны GuitarWorld.ru за эти два замечательных дня. Огромное спасибо всем тем кто был с нами, проникся нашим творчеством, и всем нашим друзьям музыкантам, которые не оставили без внимания наши выступления. Сейчас мы работаем над материалом для будущего релиза и параллельно с этим продолжаем поиск недостающих музыкантов</EM>". В ближайшее время мы выложим видео и фото отчет об участии R.T.A. на «Музыка - Москва 2008». Следите за информацией на <A href="http://www.myspace.com/reigntheabsolute">www.myspace.com/reigntheabsolute</A> и <A href="http://vkontakte.ru/club4885327">http://vkontakte.ru/club4885327</A></P>
<P>&nbsp;</P>
Автор: Vit Belov

### 06.09.2009 articles TEXTURES в Москве: «Пиршество новаторской тяжёлой музыки»

<P>5 сентября текущего года должен был наступить коллапс в работе наших концертных агентств. Несмотря на широко разрекламированный финансовый кризис, не только старые промоутеры заявили множество концертов, но появились и новые. В итоге День Города в столице выдался жарким. CAVALERA CONSPIRACY, NIGHTWISH, PAIN, TEXTURES… Из этих имён можно составить неплохой европейский фестиваль. Прибавьте к ним где-то рядом проезжающих CRADLE OF FILTH, и вы поймёте, чем этот день может закончиться для некоторых организаторов. Я же сделал неожиданный ход. Из всего предлагаемого ассортимента я в эти выходные выбрал голландцев TEXTURES. Было бы здорово сообщить, что я сделал этот выбор осознанно, предпочтя оригинальность приевшемуся однообразию. Нет, были и другие более прозаические причины, но результат налицо. Вместе со мной сие действо предпочли около 150-200 верных поклонников современной тяжёлой музыки.</P>
<P>В недавнем интервью нашему порталу известный деятель metalcore-движения в России D. Frans (ex-HOSTILE BREED, ICON IN ME), присутствовавший, кстати, на отчётном концерте, сказал, что считать эту музыку модной могут только поклонники HELLOWEEN и GAMMA RAY. Вот я и решил не отставать от жизни и начать навёрстывать упущенное. Отложил в сторону новые альбомы U.D.O., IMPILLITTERI и даже VADER и пошёл навёрстывать. В программе вечера значились три коллектива: newcomers REIGN THE ABSOLUTE, опытные бойцы всего передового в металле GRENOUER и собственно TEXTURES. Скучать нам не пришлось, и уже через 10 минут после запуска в клуб на сцене появились REIGN THE ABSOLUTE. Для тех, кто не в курсе сообщаю, альбомов у этих москвичей пока нет, но лозунги по информационным каналам они рассылают прикольные. Например, музыканты заявляют, что этот проект мотивирует их на то, чтобы привнести что-то новое на отечественную тяжёлую сцену. Говорил же, прикольно. На фоне таких утверждений я ожидал увидеть суровых хищников тяжёлого металла, которые всю свою юность просидели в засаде, оттачивая своё мастерство, и тут вышли перевернуть нашу сцену. Всё говорило о возможном триумфе, задник, висевший на самом видном месте, клавишный аппарат, выставленный как-то боком, обещавший нам нешуточный «dj-перформанс», великолепное несколько заунывное, но всепоглощающее интро. И вдруг на сцену выбежали типажи: металлист в майке JUDAS PRIEST, гото-эмо с чёлкой и главный человек, величественный творец с бородкой и усами, которого запросто можно было спутать с аспирантом-кибернетиком, каковых много ходило в моей Alma Mater. Вот этот молодой человек, видимо, и раздвигал рамки металлической музыки своим мощным интеллектом. Он очень хорошо выступал в жанре рычащее-кричащего вокала, а в перерывах между песнями разнообразил саунд атмосферными вставками, которые издавал синтезатор, к которому он отходил. При этом несколько раз ему действительно удалось взбудоражить публику. Например, где-то на третьей вещи он издал такое заунывное соло на keyboards, а потом, как заорал. Великолепно. Оставив лёгкую улыбку, вызванную достаточно передовым пресс-релизом группы REIGN THE ABSOLUTE, стоит отметить хорошее исполнение и драйв, с которым группа обращалась к фанатам на тяжёлых местах. Атмосферные же куски с лихим барабанным соло или же с аутентичными наигрышами на гитаре оставим на совести новаторской сущности этой группы. С другой стороны, эти лирические отступления добавляли разнообразия выступлению. Хотя может группе стоило бы сконцентрироваться на более угарном исполнении своих –core боевиков, а клавиши показательно разрушить на следующем своём ангажементе.</P>
<P>Ещё одной группой, которая, кажется, всегда будет двигать вперёд незадачливого отечественного любителя power-metal, являются питерцы GRENOUER. Сколько я не слушал их альбомов, сколько не посещал шоу, я до сих пор не могу понять ничего. С последней пластинкой “Lifelong Days” мне ещё предстоит разобраться, но то, что я слышал раньше, вызывает у меня лёгкий шок. Я не подвергаю сомнению авторитет и профессиональные достоинства этих музыкантов, но их материал находится в другой плоскости. В той плоскости, в которой мой разум отказывается мыслить. При этом даже на концертах этой группы до 90 процентов посетителей всегда находятся не в той плоскости, и лишь десять процентов отчаянно рубятся перед сценой. При этом надо ещё определить, сколько человек из этой великолепной десятки попросту перебрали сегодня. Быть может, в культурной столице нашей страны понимают подобную музыку лучше. Возможно. Но московский зритель явно от GRENOUER не в восторге. Во время их выступления нельзя было обнаружить свободных мест в баре клуба Plan B, эти места можно даже было обнаружить в перерыве между GRENOUER и TEXTURES, но не во время выступления GRENOUER. Но это так… Что может знать толпа? Но даже в их музыке я решительно не могу разобраться. То мне слышится MESHUGGAH, то ещё что-то… А иногда что-то такое грустное, что кажется, что слушаешь alternative gothic-glam-rock с рычащим вокалом, или какую-то грустную версию FAITH NO MORE. В общем, очень интересно, но безумно странно и… скучно. Вокалист этой группы Ind был ужасно разговорчив, да и музыканты со своим опытом явно выглядели чуть ли не самыми профессиональными за этот вечер, но этого, конечно же, мало, чтобы назвать выступление GRENOUER удачным. В конце вокалист очень благодарил барабанщика группы MAMAY (наверное, этот коллектив играет этнический татарско-воинственный folkcore), который сломал руку, что позволило GRENOUER разогреть TEXTURES. Не знаю, чего там нам предъявил бы этот самый MAMAY, но я бы точно послушал его с большим удовольствием.</P>
<P>И на закуску герои вечера – TEXTURES. Конечно же, «герои вечера» – это сильно сказано. Думается, в зале было немного die hard фанатов этого коллектива, но многим было любопытно, как эта группа звучит живьём, и что могут показать музыканты, столь нетривиально звучащие на записи. У голландцев в активе всего три альбома, первый из которых датирован лишь 2004 годом. Все три работы вышли на среднем французском лэйбле Listenable Records. И только сейчас группа перешла на Nuclear Blast, где, думается, отметили последний релиз голландцев “Silhouettes”, который, кстати, доступен и в нашей стране на Фоно. Диски по лицензии Listenable выпускали также Irond и CD-Maximum, но ни один из них не обратил внимания на первые два релиза от TEXTURES. В принципе, это ничего не говорит о качестве самих работ, но многое говорит об их потенциальной коммерческой успешности. Думается, Фоно вряд ли сильно довольны продажами “Silhouettes”, но, благодаря Интернет и «сарафанному радио», какая-то публика на этих «новаторов» подтянулась. Кстати, уже можно не скрывать, что вчера в Москве прошёл чисто новаторский концерт. Все группы или являются новаторами, или сами себя так называют. Или их так называют, не знаю. Безусловно, в творчестве TEXTURES что-то есть. Они мешают современные metalcore ритмы с ритмами mathcore от MESHUGGAH, чистый вокал с ужасающими воплями, нанизывая всё это на опору из старого доброго techno-death-metal. Звучит и выглядит всё это брутально и интересно. Музыканты вышли на сцену в отличном настроении, публика принимала их тепло. В общем, вечер удался. Остаётся вопрос, насколько TEXTURES статусны на современной тяжёлой сцене? Мне кажется, нам привезли хорошую и профессиональную команду, но которая является всё-таки лишь её наполнителем, но не лидером.</P>
<P>Выйдя на свежий воздух и услышав звуки затухающего концерта, посвящённого Дню Города, в парке ЦДСА, я порадовался тому, что нешуточно увеличил свою тяжёлометаллическую эрудицию. Ещё парочку таких концертов, и я окончательно постигну всю глубину и мощь metalcore, толкающего вперёд всю альтернативную музыку.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

