# Refawn

Дискография
"Lemur of the Nine" 2009, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### STALWART 2009 - Annihilation Begins

Шульц 03.12.2009 04:10:
Все интересности (Невидь, Stalwart, Refawn) в полном объеме можно будет скачать с сайта <A HREF="http://metalism.net" TARGET="_blank">http://metalism.net</A> c 5 декабря. И, что самое интересное, - нахуляву! "Наш девиз: мы рады вам, вы благодарны нам!" (с) Добровольные пожертвования в обмен на кругляшки слать лично мне, размер пожертвований и прочие меркантильные подробности можно уточнить по мылу metalism-distro [гаф-гаф] mail [точкоъ] ru<BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ «Янтарное сердце Арктиды»</B> <BR><BR>Обновленный состав НЕВИДИ записал не только самый жесткий, агрессивный и мощный диск в истории группы, но и один из самых экстремальных пэган-металлических альбомов в истории российской сцены. На смену мелодичному фолк ориентированному материалу прошлого альбома «Ярга» пришел ревущий дэт-блэк-металлический гитарный драйв и вкрапления трэша, удивительно гармонично объединенные с эпической атмосферой русского языческого металла и симфоническими аранжировками. Сложная, разноплановая и нестандартная работа зрелых музыкантов, творческое развитие которых вышло за пределы узких стилевых определений. Сильнейшие вокальные партии и, пожалуй, наиболее мрачная и глубокая лирика, которую мы когда-либо слушали от Лесьяра, харизматичного лидера команды. Музыка, которую просто невозможно сравнить ни с одной другой группой. Великолепное художественное оформление релиза. Этап в эволюции стиля пэган-метал в мировом масштабе. НЕВИДЬ изменились и стали сильней. Наслаждайтесь сиянием «Янтарного сердца Арктиды» начиная с 5 декабря! <BR><BR>Специальное издание альбома, выпущенное ограниченным тиражом в 1000 экземпляров, представляет собой лимитированный дигибук с пластиковым треем, 24-страничным расширенным буклетом, бонус-треком, двухсторонним постером и мультимедийной секцией, включающей в себя фотогаллерею и книгу стихов Лесьяра «Полынья».<BR><BR><BR><B>STALWART – возвращение с аннигиляцией!</B> <BR><BR>Питерские сталевары, известные в прошлом как сторонники эклектичного подхода к экстремальному искусству, на новом альбоме вернулись в ряды «ортодоксов» от жесткого, техничного и мощного дэт-трэш-метала. Annihilation Begins – кусок высоколегированной стали, в равной пропорциях совмещающий ярость смертельных риффов, непростую композиционную работу и великолепное качество реализации. Ядерный коктейль из агрессии, интеллекта и музыкальности. Лучший российский альбом в стиле пост-дэт-трэш за последние несколько лет. Закажи аннигиляцию с доставкой на дом через Metalism Distro!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

