# Sea Of Despair

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 11.04.2008 22:56:
Ну вот... только на "бедную" Олю Романову и скалились... А как до мужиков дошло... так и затихли...<BR>Кстати, Оля теперь не Романова, а Новикова - <A HREF="http://www.darkprincess.ru" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.ru</A><BR><BR>А новый проject это - <A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><BR>И не удержусь. чтобы не привести рецу Вита Белова... Авось кто-то наедет.. и на меня... (за барыжность)... и на музыкантов... (за продажность)...<BR><BR>"Русская музыка для лэйбла Prophecy"<BR> <BR>GROVES IN MIST - "Remembrance Is The Suffering" (2007)    <BR> Как вы относитесь к Левше? Не к тому Левше, что из Тулы, а к тому, кто из Воронежа. Тем, кто увлекается российской подземной музыкой, давно пора составить о нём некоторое впечатление. Он автор таких неплохих проектов, как TENOCHITLAN, SEA OF DESPAIRATION, RAXA… Вот ещё GROVES IN MIST появился…<BR><BR>Lefthander пробует себя во многих жанрах, известны даже его попытки записать melodic death-metal альбом, но все изданные работы мультиинструменталиста вертятся вокруг gothic-death-doom-metal стилистики. На его счету безусловный успех в жанрах, связанных с этническим наследием племён Южной Америки: RAXA и TENOCHITLAN, неплохой death-doom SEA OF DESPAIRATION. На GROVES IN MIST Алексей решил поработать в духе акустического folk-rock от групп, издающих свои пластинки на немецком лэйбле Prophecy. Англоязычные песни под акустическую гитару с минимальным включением других инструментов и женского вокала. Что ж, интересно-интересно.<BR><BR>На GROVES IN MIST должен был пропасть главный минус работ Lefthander, слабая реализация. Согласитесь, записывать акустику должно быть легче. Ну, это на наш профанский взгляд. К сожалению, гитара на втором альбоме проекта GROVES IN MIST звучит неубедительно. Быть может, кому-то это покажется придиркой, но я люблю звучание акустической гитары, здесь же мы имеем что-то напоминающее синтезатор. Не знаю, как это могло получиться. Да, фиг с ним со звучанием. Не звучанием одним, как говорится. Весь альбом мне показался слишком однообразным. В транс подобные вещи вгоняют классно, но хотелось бы услышать что-нибудь ещё. Некоторый свежий воздух врывается, когда поёт девушка, но и в её песнях музыкальные партии не отличаются особым разнообразием. Да, в общем-то, и не для разнообразия покупают такие альбомы. Общая атмосфера мне тоже показалась слишком плоской и не такой глубокой, как, например, у ANTIMATTER или TENHI.<BR><BR>Я не специалист. Кто любит, тот найдёт. Отметит, например, для себя звуки саксофона на девятой песне или классный мужской вокал на шестом трэке. Посему оставлю этот новый пока не изданный альбом GROVES IN MIST без оценки. К сожалению, в нашей стране не многие рискнут это выпустить, поэтому купите дебют GROVES IN MIST, вышедший на Haarbn. Prod. Быть может, это чем-то поможет в выпуске последыша. <BR> <BR>Vit Belov 

### KATATONIA в России 15-16 апреля

Headcrusher 07.03.2010 19:14:
Клуб PLAN B представляет:<BR><BR>15 апреля<BR><BR>Шведская легенда doom metal<BR> <BR>KATATONIA<BR><BR>New Night Over Europe Tour<BR> <BR>Единственный концерт в Москве<BR><BR>Специальные гости:<BR> <BR>THE MORNINGSIDE<BR>SWORN<BR>SEA OF DESPAIR<BR><BR>15 апреля в клубе Plan В состоится концерт мрачных королей депрессивного рока, шведской группы KATATONIA. <BR>Их музыка невозможна по определению, она необъяснима и безумна, их атмосфера балансирует на грани отчаяния, рвущего душу, агрессии, терзающей струны и нервы. Меланхоличность и злость, беспросветная темнота тягучей атмосферы и режущие лучи гитарных запилов – смешавшись воедино, эта невыразимая синергетика рождает чувства, неподвластные пониманию, чувства, которые что возможно испытать только на живом шоу группы. <BR><BR>Концерт в Москве 15 апреля включен в программу большого европейского тура New Night Over Europe 2010, организованного в поддержку нового, невероятно атмосферного и сложносочиненного альбома группы Night Is The New Day. Если ты ценишь великолепие творчества Йонаса Ренксе и Андерса Нистрёма, то ты просто обязан прийти! <BR>И помни, KATATONIA – это не группа, это состояние души.<BR><BR>Начало в 18:00<BR> <BR>!!!В кассе клуба первые 50 билетов - по цене 800 р.!!!<BR> <BR>Билеты продаются в кассе клуба, рок-магазинах (Зиг-заг, Рок-Арсенал, У дяди Бори), театральных кассах города, местах продажи Сoncert.ru (салоны "Евросеть", магазины "Настроение" и др.), Parter.ru и Kontramarka.ru<BR> <BR>Адрес клуба: ул. Советской Армии, д.7<BR> <BR>Проезд: м.Новослободская<BR> <BR>Информация: 760-2004, www.planbclub.ru, www.planbnight.ru

### KATATONIA в России 15-16 апреля

no more links 08.03.2010 15:53:
гы, зато SEA OF DESPAIR - trVe kVlt :LOL:<BR>вот, можно здесь почитать - <A HREF="http://doom-sludge.com/forum/viewtopic.php?t=472&postdays=0&postorder=asc&start=0" TARGET="_blank">http://doom-sludge.com/forum/viewtopic.php?t=472&postdays=0&postorder=asc&start=0</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 13.12.2014 21:39:
Кстати, о птичках. Вы еще не видели, КАК травят унылое говно и говногруппы на Метал Эрии. Вон у Винни Пуха спросите. Или в топик про новый альбом Сатариала загляните)<BR>На моих глазах была затравлена и растоптана в ад говногруппа  Sea Of Despair. Эта команда умудрилась даже спиздить названия одновременно  у двух команд - у Левши и у фиников Shape of Despair))). Там было говно, ад и мгла, лидера банды(типа Остапенко) все чмырили и вывешивали его фотки в трусах на фоне ковра с гитарой. А вы говорите тут травят. Аор Гений по сравнению с теми, на фоне ковра и труселях. Хотя на Айронде выходили!

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 13.12.2014 21:50:
Хопо, да не Шейп оф Диспаир обсирали, а Sea Of Despair. Школьнеги с кучей баб в команде и гитарастом в трусах с пьяной мордой на фоне ковра)))

