# Pungent Stench

Great grindcore

## Дискография

### "Pungent Stench" 1989, Grindcore

1. Pulsating Protoplasma
2. Dead Body Love
3. Miscarriage
4. In The Vault
5. Rip You Without Care
6. Festered Offals
7. Pungent Stench


 Martin Shirenc - Vocals & Guitars
 Jacek Perkowski - Bass
 Alex Wank - Drums

(p)&(c) 1989 NUCLEAR BLAST Records

### "Extreme Deformity (EP)" 1989, Grindcore

1. Extreme Deformity
2. Mucous Secretion
3. Molecular Disembowelment

 Martin Shirenc - Vocals & Guitars
 Jacek Perkowski - Bass
 Alex Wank - Drums

(p)&(c) 1989 NUCLEAR BLAST Records



### "For God Your Soul... For Me Your Flesh" 1990, Grindcore

1. Intro (Extreme Deformity)
2. Hypnos
3. For God Your Soul...For Me Your Flesh
4. Just Let Me Rot
5. Pungent Stench
6. Bonesawer
7. Embalmed In Sulphuric Acid
8. Blood,Pus & Gastric Juice
9. Suspended Animation
10.A Small Lunch

 Martin Shirenc - Vocals & Guitars
 Jacek Perkowski - Bass
 Alex Wank - Drums

Recorded & Mixed: Masterplan Studios,
West Germany,December `89.
Produced & Engineered: Stefan Grujic,
Gregor Znort & PUNGENT STENCH.

(p)&(c) 1990 NUCLEAR BLAST Records


### "Been Caught Buttering" 1991, Grindcore

1. Shrunken & Mummified Bitch
2. Happy Re-Birthday
3. Games Of Humiliation
4. S.M.A.S.H.
5. Brainpan Blues
6. And Only Hunger Remains
7. Sputter Supper
8. Sick Bizarre Defaced Creation
9. Splatterday Night Fever

 Martin Shirenc - Angry Pitbull Terrier
 Jacek Perkowski - Vokills,Pilot & Bonesaw
 Alex Wank - Inhuman Beatbox

Produced & Engineering By Gz
Gregore Schwarzenegger.
Recorded & Mixed At Donnersound
Studios,August `91.

(p)&(c) 1991 NUCLEAR BLAST Records

### "Dirty Rhymes And Psychotronic Beats" 1993, Grindcore

1. Praise The Names Of The Musical Assassins
2. Viva La Muerte
3. Why Can The Bodies Fly *
4. Blood,Pus & Gastrick Juice (Rare-Groove-Mix)
5. Horny Little Piggy Bank
6. Four `F` Club
7. Blood,Pus & Gastrick Juice (Tekkno-House-Mix)
8. Choked Just For A Joke

 Grandmaster Flesh - Vocals & Guitar
 Pitbull Jack - Bass
 Mr. Stench - Drums
 + Richard Osterreicher III - Keyboards & Computer Programming

Music By PUNGENT STENCH.
Except * By Ed Vanguard & M.Yonder.
Produced By Schwarzenegger & Schirenc.
Engineered By Gregore Schwarzenegger.
Recorded & Mixed At Sing Sang Studios,
Vienna,November 1992.

(p)&(c) 1993 NUCLEAR BLAST Records


### "Club - "Mondo Bizzare" - For Members Only" 1994, Grindcore

1. True Life
2. Klyster Boogie
3. Choked Just For A Joke
4. Hydrocephalus
5. I'm A Family Man
6. Treatment Of Pain
7. In The Search Of The Perfect Torture
8. Practice Suicide
9. Fuck Bizzare
10.Rape - Parar Conla Misma Moneda

 Grandmaster Flesh - Vocals & Guitar
 Pitbull Jack - Bass
 Mr. Stench - Drums

All Songs By PUNGENT STENCH
Produced & Engineered By Gregore Schwarzenegger
Recorded & Mixed At Sing Sang Studios, 
Vienna, May-June 1993

(p)&(c) 1994 NUCLEAR BLAST Records


### "Masters Of Moral - Servants Of Sin" 2001, Grindcore

Loot, Shoot, Electrocute
School's Out Forever
Diary of a Nurse
The Convent of Sin
Rex Paedophilus
Retaliation
Suffer the Little Children to Come Unto Me
Viva Il Vaticano
Mortuary Love Affair
The Testament of Stench




Marius (Reverend Mausna) - bass and promiscuity
Alex Wank (Rector Stench) - drums and rectal
inspections
Martin Schirenk (Don Cochino) - vocals, guitars,
and sexual deviancy

Recorded at House Of Music Studio, Winterbach,
Germany 2001
Produced by Martin Schirenc and Achim Kohler
Engineered by Achim Kohler
Mastered by Misko Tanner
Photos by Klaus Pichler
Cover art & layout by Martin Schirenc




### "Ampeauty" 2004, Grindcore

01. Lynndie (She-wolf Of Abu Gharib)
02. Invisible Empire
03. The Amp Hymn
04. The Passion Of Lucifer
05. Got Milf?
06. Human Garbage
07. Apotemnophiliac
08. No Guts, No Glory
09. Same Shit - Different Asshole
10. Fear The Grand Inquisitor


## Отношения с другими группами

* C группой "Hollenthon" 
* C группой "Collapse 7" Mario Klausner

## Обсуждения

### PUNGENT STENCH отменили тур

Diamond 09.09.2002 11:44:
сабж

Barghest 09.09.2002 11:47:
ЕБАТЬ!

Barghest 09.09.2002 11:48:
Откуда инфа?! Линк давай!

KIR 09.09.2002 11:49:
Очень печально. Радует одно- билет как всегда я ещё не покупал.

Barghest 09.09.2002 11:51:
А я, как дурак, быстрей купил билет - сцуки!!!!!!!!!

KIR 09.09.2002 11:59:
Наша страна непредсказуема! С билетами спешить не надо, примеров отмены концертов по моему масса.

Ivan Gorokhov 09.09.2002 12:06:
А правда, откуда инфа? МОж это очередная наиоппка? 

St.Vomit 09.09.2002 12:18:
если это правда, то я только рада.... пускай приезжают, когда у меня будут деньги на это посмотреть....

Diamond 09.09.2002 12:18:
В Варшаве вчера уже не было концерта<BR><BR>Гитарист попал в больницу. По слухам - из-за аварии какой-то. Тур отменён полностью.

моджо 09.09.2002 12:19:
"Не верю" (с) Станиславский

ТтВ 09.09.2002 12:20:
Ну и хорошо, не напьюсь в воскресенье, и трезвым и выспавшимся пойду на работу в понедельник.

Barghest 09.09.2002 12:23:
2 St.Vomit: Вот вредная-то... <BR><BR>Что хорошего, если человек в аварию попал... 

моджо 09.09.2002 12:26:
хорошенькая традиция смотрю складывается

St.Vomit 09.09.2002 12:27:
 Barghest, что ж ты ко мне прицепился-то? о причине здесь вообще не говорилось выше.

Barghest 09.09.2002 12:29:
2St.Vomit: :))) Может, я маньяк виртуальный :) Цепляюсь к беззащитным деффушкам на миталических форумах :)

Headcrusher 09.09.2002 12:40:
Фсё вы пиздите, сссуки!!!

моджо 09.09.2002 12:49:
А кто знает, у них есть офиц. сайт?

KIR 09.09.2002 12:50:
www.pungentstench.net

Barghest 09.09.2002 12:50:
<A HREF="http://www.pungentstench.net" target="_blank">http://www.pungentstench.net</A><BR><BR>но там пока всё чисто

моджо 09.09.2002 12:53:
сдается мне, это было гонево...

fixxxer 09.09.2002 13:02:
песдиошъ...

ТтВ 09.09.2002 13:14:
Правда.

моджо 09.09.2002 13:16:
раз правда, дайте ссылку!<BR>

ТтВ 09.09.2002 13:19:
Это была всего лишь моя собственная имха.    8-]

моджо 09.09.2002 13:20:
ну источник хотя бы<BR>

ТтВ 09.09.2002 13:30:
Видел сон.

St.Vomit 09.09.2002 13:48:
 Barghest, у меня создалось впечатление, что цепляешься ты не к девушкам, а к одной конкретной, это мне и не нравится.

Seducer 09.09.2002 14:21:
Только вчера на концерте Мераб говорил, что всё будет ОК с Pungent Stench!!!

ТтВ 09.09.2002 14:23:
Но в Варшаве-то не было концерта. А отмазка про сломанную руку уже не оригинальна.

моджо 09.09.2002 14:24:
А кто руки то сломал? Вотан, не будь гадом, колись, не зажимай инфу, плз..

Diamond 09.09.2002 14:55:
Организаторам питерского концерта позвонили белорусские организаторы тура и прогнали всю эту информацию. Так что я ничего не придумал. В питере уже возвращают проданные билеты обратно в кассы (билеты кстати уже продавались в рок-магазинах города).

моджо 09.09.2002 14:58:
"Скажите диджею- я просто хуею" (с) Шнур

ТтВ 09.09.2002 14:59:
Нам не привыкать.

ТтВ 09.09.2002 15:02:
Скоро нам скажут, что концерт перенесён на более поздний срок. Типа всем не беспокоится и все билеты будут действительны.

моджо 09.09.2002 15:05:
Эх, группа детства. Как серпом по яйцам...

Barghest 09.09.2002 15:13:
2St.Vomit: Обещаю исправицца :) Чесна-чесна

мясоголовый 09.09.2002 15:17:
ну, масяня, стерва-курва...<BR>...ничего ничего...<BR>вот 8 марта СКОРО кончицца...<BR><BR>ХА....ХА....ХА....

Svensktroll 09.09.2002 18:09:
www.rockmetal.pl -- там инфо об отмене концерта в Варшаве. Так что, не судьба...

Diamond 09.09.2002 18:27:
2 Svensktroll - переведи плз<BR>мы тут польского не разумеем....

ТтВ 09.09.2002 18:45:
"Grupa Pungent Stench nie zagra na dzisiejszym (8.09) koncercie w warszawskiej Przestrzeni Graffenberga. Jednak impreza odb&#281;dzie si&#281;, wyst&#261;pi&#261; Corruption i Nomad. Serdecznie zapraszamy. (m00nf0g, 8.09.2002 11:24) "<BR>Так вот, кратко.<BR><BR>

моджо 09.09.2002 18:46:
гм, чего то про сломанную руку ничего нет...

Svensktroll 09.09.2002 19:17:
Типа, Стенчи в Варшаве не сыграют, зато будут лабать Корруптион и Номад. Коротко и ясно, безо всяких комментариев. Но факт засвидетельствован. 

Svensktroll 09.09.2002 19:20:
Сломанная рука -- старая белорусская отмазка. Я ничего не утверждаю, но по таким же причинам к нам уже многие группы не доехали:)) Только начнут в дорогу собираться и сразу руки ломают -- вот беда какая...

Myke 09.09.2002 19:22:
Белорусские организаторы! Это правда?

моджо 09.09.2002 19:34:
А у нас вместо ПС Корруптион и Номад выступят? Ну или хотя бы хуй забей,а?

Svensktroll 09.09.2002 19:42:
Вот, припоминаю 98-й (по-моему) год. Прихожу в Минске на концерт Вэйдера, а на стене бумажечка: мол, барабанщик сломал ногу, посему польский ВИА не приехал. <BR>Хотя, может, и вправду сломал?.. Чего в жизни не бывает...

Svensktroll 09.09.2002 19:42:
В последней мессаге имел в виду австрийцев.

моджо 09.09.2002 21:50:
я бы уже и сам с удовольствием ему бы что-нибудь сломал...

limbo 09.09.2002 23:57:
Я НЕ ПОНИМАЮ, БУДЕТ В МОСКВЕ КОНЦЕРТ ИЛИ НЕТ?!!

Barghest 10.09.2002 00:08:
Я ТОЖЕ ХОТЕЛ ПРООРАТЬ ПОДОБНОЕ ЖЕ!????

Orgasmo Oscuro 10.09.2002 01:40:
" А у нас вместо ПС Корруптион и Номад выступят?"<BR><BR>Я бы был только рад.<BR>

Diamond 10.09.2002 10:35:
Концерта не будет - в натуре говорят чувак в больничке.<BR><BR>А белорусы - это те же самые, каторые организовали Behemoth. Серьёзная контора - пиздеть на ветер не будут. Есть ещё другие белорусы -каторые Mayhem привозили, вот те - мудаки. А эти - реальные.

ТтВ 10.09.2002 12:29:
Это Барожинский - *удак? Хе-хе.

Diamond 10.09.2002 13:05:
2 wotan - а то нет. В Питер-то Mayhem не довезли. Патому как бросили их на произвол судьбы а должны были выделить человека который бы их встретил и показал дорогу. На лицо - откровенное нарушение условий контракта. И это - не единственный случай. Помню, должны были играть Hypnos - не играли... Тот же Барожинский виноват.

ТтВ 10.09.2002 13:09:
Diamond: <BR>Про Майхем и Барожинского ходят легенды. И много там явного вранья. так что хрен его знает кто виноват.

Diamond 10.09.2002 13:15:
2 wotan - никаких легенд. питерский клуб полигон выдал совершенно официальную информацию о той ситуации. Единственно что барожинский предложил перенести концерт на какой-то сраный будний день - от этого канечно пришлось отказаца.<BR><BR>если бы концерт pungent stench устраивал барожинский - мы наверняка счас были бы до сих пор не в курсе отмены тура. И в день концерта пришёл бы народ и обломался по полной схеме. потому как барожинский имеет интересное свойство - он обещает, но не делает. Обещает позвонить и поставить в курс, а сам - исчезает наххх.

Diamond 10.09.2002 13:15:
2 wotan - никаких легенд. питерский клуб полигон выдал совершенно официальную информацию о той ситуации. Единственно что барожинский предложил перенести концерт на какой-то сраный будний день - от этого канечно пришлось отказаца.<BR><BR>если бы концерт pungent stench устраивал барожинский - мы наверняка счас были бы до сих пор не в курсе отмены тура. И в день концерта пришёл бы народ и обломался по полной схеме. потому как барожинский имеет интересное свойство - он обещает, но не делает. Обещает позвонить и поставить в курс, а сам - исчезает наххх.

Svensktroll 10.09.2002 14:21:
Даймонд, ты не прав, Барожинский встречал Мэйхем на границе. И перебивался черт знает где, пока их впустят российские таможенники. Так что претензии -- к ним.

Diamond 10.09.2002 15:36:
а нехрен было наркоту провозить через таможню.

моджо 10.09.2002 15:39:
Ха, а много у них нашли?<BR>Кстати я считаю это тоже прокол промоутера. мог ведь объяснить иностранцам, что и здесь можно вырубить!

Diamond 10.09.2002 15:47:
барожинский виноват само собой

моджо 10.09.2002 15:51:
А что нашли то?

fixxxer 10.09.2002 15:57:
ГЫ! ГЫ!

Svensktroll 10.09.2002 16:08:
Тогда им нужно было объяснить, что нельзя зенитную установку провозить:))

Sinister Smile Upon Your Face 10.09.2002 16:11:
Администратор клуба Полигон в Питере только что сказал, что ПС и не планировался в Полигоне. но в Питере он будет в другом клубе<BR><BR>дословно. про МСК неизвестно.

Svensktroll 10.09.2002 16:13:
В Питере будет его дух...

Diamond 10.09.2002 16:24:
2 Sinister - ага. я знаю. это старая инфа - в клубе порт он планировался. Тут есть топик про это. Но не будет его теперь - информация от организатора концерта в клубе порт. Ему позвонили белорусы и сказали что PS не будет нигде в связи с внезапной болезнью гитариста.

моджо 10.09.2002 16:28:
На фиг им этот гитарсит? Имхо хватит и басиста и друммером. Драмс-н-бэйс от Панжент Стенч- вот это было бы супер!:))

Seducer 10.09.2002 16:46:
От московских организаторов инфы пока нет? Муке, звякни Мерабу!!! :)

Myke 10.09.2002 17:10:
Seducer & all,<BR><BR>В данный момент Мераба нет дома.<BR><BR>В пятницу вроде все было еще в силе, так как мне Мераб звонил и приглашал на концерт. <BR>

моджо 10.09.2002 17:11:
9 у них должен был быть концерт в Бресте. Если кто знает белорусский ресурс, можно там посмотреть, что пишут.

Diamond 10.09.2002 17:23:
2 Seducer: Информация в питер поступила в субботу. А в пятницу действительно всё было OK

Myke 10.09.2002 18:49:
По ходу в Белоруссии все поднакрылось.<BR>(Информация не проверена)

Xarfax 11.09.2002 01:24:
тур PS полностью отменен

Xarfax 11.09.2002 01:26:
Маркус Шренк попал в тяжелом состояниии в больницу в субботу. Не было концертов в Польше и Белоруссии. Не будет их и в России. Информация достоверная, от организаторов тура. Я сам - организатор их гига в Ярославле

Xarfax 11.09.2002 01:27:
Про сломанную руку - это слух. Пока еще неизвестно, что именно с ним случлось. Идет выяснение подробностей.

Xarfax 11.09.2002 01:30:
Концерты в Белоруссии и Польше были., но без ожидаемых хедлайнеров. Соответственно желающего пойти на эти концерты народу оказалось гораздо меньше. В Ярославле в четверг вместо PS будут играть Rossomahaar.

Headcrusher 11.09.2002 03:45:
Вот говно какое!

Diamond 11.09.2002 10:03:
так что вот так... а вы не верили мне

Dohtur 11.09.2002 11:30:
это .......БЛЯ<BR>

Froster 11.09.2002 11:34:
От имени организаторов сейшена в Виннице потверждаю что тур отменен. Маркус попал в больницу после сейшенов в Немеччине. Концерт у нас все-таки пройдет. Вместо PS - ARISE, ASFODEL, FLYING и SUBMIND.

моджо 11.09.2002 11:35:
Интересно, а что в Москве будет вместо ПС

ТтВ 11.09.2002 11:39:
Блут Формикариум.

Vit Belov 11.09.2002 11:53:
Странно, только что узнаём мы всё это из каких-то слухов в борде.<BR>Какая-то непоследовательность. Когда рекламировать концерт мы пишим в новости, о отменяем через форум.

Barghest 11.09.2002 13:03:
А ктонть сказать может - бабки за билет вернут? Мне ниххххх не хочецца отечественное говно слушть - хоть и MERLIN мне тоже нравицца, но не за 400 р

Dimas 11.09.2002 14:27:
между прочим к воскресенью возможно Маркус и выйдет из больницы, так что в Москве пока ничего не отменяется, в крайнем случае переносится на недельку...<BR>в этом случае. все кто придут в воскресенье в Свалку будту бесплатно наслаждаться выступлениями российских групп + билеты будут действительны на перенесенный позже концерт PS

Dimas 11.09.2002 14:28:
будту=будут

ТтВ 11.09.2002 14:34:
Почему-то слабо верится. Даже не знаю почему.

Diamond 11.09.2002 14:48:
2 Dimas - тур отменён, а не переносится. Это стопудовая инфа. Никаких PS не будет потому как никто из больницы не выйдет а если и выйдет - то не для того, чтоб играть в москве.

Headcrusher 11.09.2002 15:11:
Бля! Кто-нить может сказать что-нить конкретное!?

ТтВ 11.09.2002 15:15:
Не будет никакого PS. куда уж конкретнее. Зато будет Мерлин. За 400р. Потом люди поймут, что концерт PS не перенесён, а отменён, понесут сдавать билет, а им скажут, что типа концерт-то они уже посетили(Мерлина), типа нехрен денгьи назад требовать, типа "вы что думали, на халяву чтоль Мерлин посещали."

Seducer 11.09.2002 15:17:
2 Froster - Это какой такой ARISE? Неужели шведский?<BR>Если это какие-то наши доморощенные умельцы, то передай им, пускай название меняют. :)

Barghest 11.09.2002 15:55:
А кто такой Маркус Шренк? Первый раз слушу имя. Это басист что ли? Гитарист-то вроде Мартин Ширенк

моджо 11.09.2002 16:22:
2 Barghest: ширенк имелся ввиду 

Barghest 11.09.2002 16:39:
Блять, звонил только что в "Свалку" по поводу возврата билетов, вот что уважаемые господа наёбнутые: концерт БУДЕТ 100% и деньги нам не вернут! однако, кто будет играть никто не знает, с учётом приведённой выше инфы, я думаю, что Пунжента там 100% НЕ будет... Блять, попытаюсь сдать билеты в Зиг-Заге в пятницу, если эти пидары будут предлагать мне слушать криворуких уёбков расейских за 400 рэ, то я обращусь в Комитет по защите прав потребителей (прецеденты были, контора надёжная)

Макс с Болтом 11.09.2002 17:51:
Могу сказать только одно ,што господин Мераб ,являющийся одним из непосредственных организаторов этого концерта никакой информацией об отмене ПС не обладает,как стало ясно из телефонного разговора с ним в 2 часа дня сегодня!<BR>2 господин Баргест-не надо так котегорично плиз(про криворуких уебков),группа Панджент Стенч сама не отличается какимто невъебенным профессионализмом,да и не отличалась никагда-довольно постредственная музыка и не особо сложная к тому же,да и живые выступления их на видео особого интузиазма не придают!<BR><BR><BR>

Barghest 11.09.2002 18:12:
2Макс с Болтом: Любезный, мне честно говоря всё равно - профессионалы Панджент Стенч или нет, как они играют живьём признаюсь не слышал. Но с творчеством их знаком достаточно давно и достаточно хорошо (а точнее сказать похоже слышал ВСЕ песни, которые они когда -либо записывали). Поверь, я бы за них и 1000 р заплатил за билет, и 2000 р, в вот на отечественных "музыкантов", мне и сотни жалко... Пускай они в миллион раз техничнее PS, но я понятия не имею что они играют, и что из себя представляют ( Панджент уж точно представляет), а PS я 8 лет слушаю.  Я конечно, понимаю, что кое-кого задевает фраза про "криворуких уёбков", но это сказано не из неуважения к отечественным исполнителям, а скорее из-за содавшейся ситуации. <BR><BR>поясню, может, кто-то помнит было такое движение "Учитесь плавать" вот в своё время они организовывали фестиваль, куда должны были приехать PRO-PAIN и IRON MONKEY. Тот, кто туда ходил - помнит, чем всё закончилось... Вот я и не хочу, чтобы мне вручили диск какойнть засранной группы из Мухосранска-на-Срани и предложили прослушать их выступление. Мне абсолютно это неинтересно. Поэтому просто хочется получить назад свои деньги - это не жадность, хуй с ними с 400 р - это не деньги - это дело принципа не позволять наживацца на себе всяким уродам. Моё мнение, что самый честный выход -  вернуть людям бабки! Ибо люди покупали билеты на Панджент Стенч, а не на какойнть фест "Гнилые кишки" Featuring ВИА "Выебанный в анус", "Тухлое мясо" и прочих "звёзд"

Макс с Болтом 11.09.2002 18:20:
Ладно согласен!

моджо 11.09.2002 18:26:
а у меня компакт УП где-то до сих пор валяется!

Barghest 11.09.2002 18:28:
2mojo: У меня тоже... но согласись подстава полная была... Когда там Прайс ходил с потерянной рожей и Скляр где-то по гримёркам ховался

моджо 11.09.2002 18:34:
соглашусь. Наши команды не порадовали. И зачем я только остался?

Barghest 11.09.2002 18:39:
Вот и тут похоже намечается что-то похожее... Наверняка MERLIN будет самое лучшее из того, что будет.... Это при том, что они играют хоть и качественно, но по западным меркам  весьма серовато

Barghest 11.09.2002 18:42:
А уж за оставшееся время для того чтобы "добить" концертную программу придётся и правда обращаться к ВИА "Выебанный в анус", "Тухлое мясо" и прочее... Уже 3 дня прошло, а организаторы до сих пор не в курсе, что Мартин в больнице и утверждают, что концерт будет...<BR><BR>Вспоминается монолог Филиппенко "Печка у вас нормальная, угару нет. печка абсолютно нормальная..."

моджо 11.09.2002 18:45:
Ну на УП был выбор, сдавать билеты или оставаться. когда НОФКС не приехали, тоже был выбор. Думаю сейчас тоже можно будет сдать

ТтВ 11.09.2002 18:49:
Хорошо, что я ещё билеты не купил. Как чувствовал. И мои соболезнования тем, кто попал.

Barghest 11.09.2002 18:49:
2mojo: да что ты? Я билет сдал, но мне дали только половину суммы, а на вторую половину предложили "развлечься"

моджо 11.09.2002 18:54:
Ну не знаю. Деньги возвращал сам Прайс и альтернатива была: либо получиь стоимость билета и пойти нахх, либо получить часть стоимости и пойти на концет (с бонусом за героизм в виде билета УП и компакта УП). Так что похоже тебя наипали:))

Barghest 11.09.2002 18:56:
2mojo: По моему наиппали-то не тока меня одного, не так? :)

ТтВ 11.09.2002 18:57:
Когда Майхем перенесли можно было билеты сдавать. Типа Прайс честный мэн. Кстати, куда он девался?

Barghest 11.09.2002 18:58:
Прям хоть Клуб обманутых вкладчиков создавай :)))) А главное, всё организовано как в пирамиде - никаких координатов организаторов

Barghest 11.09.2002 18:59:
2Wotan: А я вот не жалею, что на Мэйхем сходил, неприятно, конечно, что не в тот же день, но главное, всё-таки приезд состоялся!

моджо 11.09.2002 19:02:
 2Barghest: мы не поняли друг друга. Я говорил что был выбор- получить назад все деньги и забить на концерт или идти на него за  пол-прайса.<BR>Кстати чего то я не помню, чтобы на мэйхем можно было вернуть билеты. в точке говорили: мая нет. плиходи завтра. 

ТтВ 11.09.2002 19:02:
Barghest: <BR>Я тоже, ясное дело ходил. Прайс ещё на халяву и кассетки раздавал, как и обещал.

моджо 11.09.2002 19:07:
да, неплохой концерт. кассетку я правда не получил. Какая-то наша банда.

Vit Belov 11.09.2002 19:17:
Кидок за кидком очень интересная тема....

Svensktroll 11.09.2002 19:33:
А у нас в Минске билеты должны были продаваться в день концерта, то есть вчера. Так что мне, можно сказать, повезло:)) Есесна, посещать тусовку местных "старз", пусть даже за гораздо меньшие деньги, я не стал.

promoter 11.09.2002 21:29:
2 Vit Belov. Тема ох! как интересная! Можно было бы и отдельный топик завести. Оч-чень весёлые подробности могут вскрыться.<BR>Покруче тайн и страстей мадридского двора. Но надо ли?  Говна и так в нашей жизни хватает. Поставить метал и хэви-андеграунд на одну планку с нашим поп-шоу-бизнесом? Где всё продано, распирдолено, словом гомосеки, проститутки и продажные твари.<BR>Но тогда половина метал-фэнов уж точно отвернуться и перестанут и музыку слушать, и посещать и без того нечастые концерты.<BR>Тяжелые концерты в СНГ делали и продолжают делать по сути дела энтузиасты. Пусть и многие из них полные дилетанты, а то и потенциальные проходимцы.Здесь пока что не происходит заранее подготовленного наебалова. Просто организаторы попадают в различные ситуации с таможней, проездом, границей и прочими пережитками совка, ну и потом сами начинают выкручиваться как могут, ловя в свою жопу пинки от неудовлетворённого зрителя. Конечно, легче было бы вообще ничего не делать. Один хер на 50% эти гиги обречены на провал. Но пока что эти люди пытаются укрепиться и утвердиться на этом рынке. Другой момент, что андеграунд, он и есть андеграунд. Не всегда серьёзный подход к делу, неправильно заключённые договора, всё на уровне личных взаимоотношений и договорённостей. Но здесь одно тянет другое, по цепочке. Фэны перестают заранее покупать билеты, организатор не может своевременно сделать правильную рекламу, оплатить массу расходов, связанную с приездом артиста, и в итоге всё жопится. Спонсоры же на метал пока что особо клюют. Дела более или менее идут у TCI, но проанализируйте что и как у них происходит. Схема неоднократно проверенная и обкатанная. Раз в год обязательно по одному концертному туру Nazareth, Ария и т.п., на которых всегда аншлаги. Плюс заказные (то есть полностью оплаченные заказчиком) мероприятия, как металлические - Helloween, так и попсовые (Boney M и прочее). И иногда по разику реально моднючие дела - HIM, Rammstein и т.д.<BR>И никакого тебе андеграунда, death-a, black-а. Это наххх не надо. Хотя слышал, что Ратников уже в этом году собирается Cradle Of Filth привезти, да и то наверное с подачи Spika (маечники, которые их в прошлый раз привозили). 

Froster 11.09.2002 21:52:
To Seducer: ARISE наш, родной. Играют достаточно давно. А название я бы посоветовал менять также немецкой, американской и прочим командам с таким же названием. А можно и самим шведам сменить...Типа они очччень известные типы, хе-хе.....<BR>Что касаемо билетов то  с цены в 20-30 гривен мы их у себя опустили до 8-12 грв. Что советуем сделать и москвичам.

Svensktroll 11.09.2002 21:57:
Фростер, не дороговато для Украины? В Беларуси и то дешевле билеты планировались...

моджо 12.09.2002 10:48:
2Промоутер: ну почему же. TCI и много реальных команды привозил. слэйер, моторхед, Байохазард, соулфлай, Мановар и т.д. - это хуйня что ли?

Vit Belov 12.09.2002 12:27:
To Promoter:<BR>Никакая ошибка или форс-мажор не может оправдать кидалово и личную нечистоплотность не мне тебе объяснять.

моджо 12.09.2002 12:48:
Перечень сорвавшихся выступлений (на моей памяти): Парадайс Лост (91 год- страшидло ин москоу), Анафема, НОФКС, Моторхед-ХолиМоузес в 93, Про-пэйн, Рамштайн, Оззи, все команды с фестиваля лонг лив, теперь еще Панжент стенч и ДИО. Кто еще вспомнит?

ТтВ 12.09.2002 15:58:
В 98-м году должен был состоятся крупный металаген-фест с участием Мардука,Энжел Корпс, Ентронед и пр. Билеты поступили в продажу, но фест был отменён.

Barghest 12.09.2002 16:21:
Причём отменён он был в день концерта....

Fucker 12.09.2002 16:27:
нет, ну все понятно-у нас всегда все будет через жопу, пока не будет нормальной организации концерта, и пока благосостояние населения не улучшится.Промоутер прав- он нарисовал реальную схему, билеты не продаются из-за стрема слетания концерта, а устроитель не может сделать проплату, ввиду отсутствия денег за проданные билеты...полное говно

ТтВ 12.09.2002 16:29:
Что значит "пока благосостояние населения не улучшится"? Итак уже 400р. Чего, больше надо?!<BR>Ещё Дементор как-то в мае обломался в Распутнике.

Fucker 12.09.2002 18:34:
2 Вотан-на западе билет стоит 20-25 грина при средней зарплате 1500-3000 грина, а у нас 13 -17 грина, при средней зарплате 300-500.Почувствовал разницу????Вот это и есть "благосостояние населения не улучшится"

ТтВ 12.09.2002 18:36:
Fucker: <BR>Всё правильно, но пока зарплаты гораздо меньше и билет должен стоить гораздо меньше. Даже если и поднимется средний уровень зарплаты, то у нас организаторы ещё цены поднимут.

моджо 12.09.2002 18:39:
Я слабо верю, что один ПС стоит 20-25 грина. Эйси/ДиСи там всякие и Айрон МЭйдены- может быть. Но не про-Пэйны и ПС

Fucker 12.09.2002 18:46:
Моджо-ты прав, но для среднего бундеса(америкоса,макаронника, лягушатника и т д ) посещение концерта-плевое дело, а для нашего скажем 9-11 классника 500 руб-это существенная сумма, и родители  многих на просьбу дать ему денег на концерт ответят-иди на хуй, сынок, лучше мы тебе джинсы купим.... Я не прав???

ТтВ 12.09.2002 18:47:
Это единственный положительный момент в дороговизне билетов, малолетки и халявщики отсекаются сразу. Остаются в основном "идейные". 

моджо 12.09.2002 18:50:
2Факер- ну вот приезжал мановар, найтвиш и балйнд гардиан- везде гипераншлаг был. Так что не понимаю, о чем в этом плане промоутерам жаловаться.

Fucker 12.09.2002 18:52:
Вотан- а ты металл год назад начал слушать???я, например с 12-и лет, и в 16-17 уже тусил на концертах Круиза, Шаха, Обелиска...А если малолетки не будут посещать такие концерты, то через год они начнут слушать Мумий тролей и децелов...и , как сказано в одном из топиков-металл останется тем, кому за 30  :((

Fucker 12.09.2002 18:55:
основные потребители музыки  подростки 15-17 лет, возраст когда тебе нужен кумир, когда формируется вкус-ща топик заведу- и мы посмотрим, когда мы начали врубаться в металл (к вопросу о малолетках)

ТтВ 12.09.2002 19:00:
Fucker: <BR>Для малолеток есть Мерлин.

моджо 12.09.2002 19:06:
добрый ты Вотан:)

Barghest 12.09.2002 23:35:
2Wotan: Ты имеешь в виду Машку Абазу, как альтернативу Бритни Спирсам и Тату? :)))))

eddie 12.09.2002 23:46:
Кстати - а куда Шах подевался???

Headcrusher 13.09.2002 04:32:
2eddie: Он приказал долго жить!

моджо 13.09.2002 11:23:
Супер! А в новостях маздая самая свежая новость- про концерт в Свалке!

Iron Golem 13.09.2002 11:44:
mojo. Ещё было много сорвавшихся выступлений. Ну например, Kiss (остались даже афиши раритетные от несостоявшегося концерта), Therapy? (помнит кто-нить ещё такую группу?), Marduk... всех не упомнить.<BR><BR>Дык я не понл, будет концерт или нет? На заглавной станице афиша висит, мол, будет сейшн, всё OK...?

Dimas 13.09.2002 12:15:
концерт будет, это не вопрос<BR>вопрос будет ли PS

Kniaz 13.09.2002 13:06:
Росомаха играла вчера в Ярославле, вместо PS, билет стоил 40р, народу было много, и никто не обосрался ( в смысле, не расстроился )!<BR>Слава Русскому металлу!

моджо 13.09.2002 13:09:
"билет стоил 40р" и "никто не обосрался ( в смысле, не расстроился )"- ну чтож, закономерно! <BR>

Kniaz 13.09.2002 15:50:
Маджо, шутник, к твоему сведению, билет на PS, в  Ярославле стоил 90р.......!

Fucker 13.09.2002 15:50:
епта, так 40 руб-это гавно, а не деньги...хули им растраивацца, вот еслиб им за полную сумму обломили ПС....а ваще на периферии народ не избалованный, им любой концерт с заезжей командой покайфу!!!!!!!!

ТтВ 13.09.2002 15:54:
Ну просто зашибись цены(на PS): в Минске 5 баксов, в Питере 200р, в Ярике 90, а в Москве 400. *лядство какое-то. 

Dimas 13.09.2002 16:02:
СВЕЖАЙШАЯ ИНФО ОТ ОРГАНИЗАТОРОВ:<BR><BR>ПОСТРАДАВШИЙ ВЫШЕЛ ИЗ БОЛЬНИЦЫ И НАХОДИТСЯ ДОМА ПОД НАБЛЮДЕНИЕМ ВРАЧЕЙ, ТУР-МЕНЕДЖЕР НЕ ОТРИЦАЕТ ВЕРОЯТНОСТЬ ПРИЕЗДА ГРУППЫ В МОСКВУ В ВОСКРЕСЕНЬЕ<BR><BR>ЕСЛИ ЭТО ВСЕ-ТАКИ НЕ СЛУЧИТСЯ, ТО В ВОСКРЕСЕНЬЕ В СВАЛКЕ БУДЕТ ОБЫЧНЫЙ КОНЦЕРТ НАШИХ ГРУПП (MERLIN, ETERNAL SICK И ДР.). СТОИМОСТЬ БИЛЕТА - 100 РУБЛЕЙ.<BR><BR>В ЭТОМ СЛУЧАЕ, 400 РУБЛЕЙ ПОТРАЧЕННЫЕ ЗА БИЛЕТЫ НА PUNGENT STENCH БУДУТ ВОЗВРАЩАТЬСЯ ВО ВСЕХ МЕСТАХ ПРИОБРЕТЕНИЯ БИЛЕТОВ.

ТтВ 13.09.2002 16:03:
Ну вот, совсем другое дело.

Dimas 13.09.2002 16:06:
ВОПРОС О ПРИЕЗДЕ PUNGENT STENCH БУДЕТ РЕШЕН СЕГОДНЯ ВЕЧЕРОМ ИЛИ НОЧЬЮ...

моджо 13.09.2002 16:10:
да, да ночью, в полнолуние под елками разопьют шнапсу и решат- ехать или нет!

ТтВ 13.09.2002 16:49:
Они б ещё в воскресенье вечером решили. Етернал Сик , кстати, очень не плохая трэш банда.

Barghest 13.09.2002 16:51:
Хахахаха, " а ну наххх этих руссиш швайн, хайль шнапс"

Макс с Болтом 13.09.2002 18:42:
ОКОНЧАТЕЛЬНАЯ ИНФА ОТ ОРГАНИЗАТОРОВ!пАНДЖЕНТ сТЕНЧ ОТМЕНИЛИ ТУР И НЕ ВЫСТУПЯТ НЕ В МОСКВЕ НЕ В ТВЕРИ!в воскресение в свалке будет концерт с участием наших групп мерлин и итернал сик!И сколько раз можно повторять Итернал Сик не играет трэш-это death metal!

Iron Golem 13.09.2002 18:55:
Wotan, значит съездить в Ярославль на концерт было бы выгоднее!

моджо 13.09.2002 23:59:
Ура, товарищи!

Dimas 14.09.2002 00:19:
ну вот в общем-то вы уже знаете....

Lazar 14.09.2002 02:10:
"Wotan, значит съездить в Ярославль на концерт было бы выгоднее! "<BR><BR>да нехуя,<BR><BR>340 руб только дорога стоит + 90 за билет...<BR>хотя цены в клубе "Партизан" крайне демократичны...<BR><BR>с бухлом, возможно, и дешевле бы получилось.<BR><BR>но...., пиздавать за тридяветь земель...

Svartur 04.09.2003 01:59:
up<BR>Дык, в этот раз приедут или нет? Ваши ставки, господа!

мясоголовый 04.09.2003 06:56:
уже не приехали :деал:

Antichrist 13.09.2003 22:57:
Вчера я разговаривал с организатором питерского концерта Pungent Stench - он абсолютно не в курсе о сабже, скорее склонен считать, что это дезинформация.


### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

Lazar 01.10.2003 05:45:
Pungent Stench - боги!<BR>Это пиздетс!<BR>Со времен приезда Вэйдера ничего круче не слышал!!!!<BR><BR><BR>Боги, нахуйбля!!!!!!!<BR><BR>

Headcrusher 01.10.2003 07:36:
Бля! За такое устроительство, Мерабу надо вставить раскалённую кочергу в одно место!<BR>Я вместо того, что-бы спокойно наслаждаться музыкой P.S., судорожно поглядывал на часы и просчитывал в голове варианты, как можно добраться до дома...  <BR>И Маша опять влезла... безвозвратно испортив главный хит своим пением :-(<BR>Fuck!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 01.10.2003 09:42:
"Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно."????<BR><BR>:protest: Баргхест, ты был пьян! 

Китиара 01.10.2003 09:49:
LOL!!!:) не скажу над чем....

Agent-Provocatour 01.10.2003 11:48:
А пионерскими группами Мераб отбивает затраты. Хуй её знает правильно это или нет. Но он организатор, иму и руль в руки. Главное PS приехали и выступили.<BR>А в Ярославле вон говорят всё угарнее было. Даже Мортифер не по деццки зажгли, наши фэны даже на бис вызывали, и австрияки всяческие респекты выражали апасля концерта костромичам. Да и народу судя по всему в Ярике поболе чем в Москве было.

Belial_68 01.10.2003 11:56:
2 Headcrrrusher: я так и расчитывал, что концерт поздно закончится - не детский утренник. Сам добирался домой на тачке...<BR>

velingor 01.10.2003 11:57:
В Ярике было человек 120-130.<BR>Колбасня действительна была тотальная.<BR>Мортиферы действительно понравились Панджентам.<BR><BR>Но покамест самое большее впечатление на них произвели FOURTH DIMENSSION из Череповца (кстати - я их понимаю - по моим впечатлениям это тоже самый сильный дет метал бенд в России на сегодняшний день - по живым выступлениям).<BR><BR>А в Москве сколько народу было?

Belial_68 01.10.2003 12:03:
2  velingor: народу было откровенно мало (я думаю человек 100), но на PS угарно было. Среди зрителей был замечен Паук.

Myke 01.10.2003 13:06:
Arcane Grail пропустил.<BR><BR>Hatestorm ....<BR><BR>Morgue's Child - группа молодая, поэтому и не стоит от них пока требовать зрелого дэта и  игры.<BR><BR>Merlin - надеюсь, это будет хорошая школа для их нового драммера Толяна.<BR><BR>Pungent Stench - до этого я ни разу не слышал этой группы. но дивяк в их исполнении меня очень пропер. Ообенно медленные и качевые куски.

Seducer 01.10.2003 13:26:
Как же жалко, что мы туда не попали с Кристинкой... :(((

Seducer 01.10.2003 13:29:
"Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... "<BR><BR>Так это Свартур, походу?? :))

Shved  01.10.2003 13:56:
Пара слов в защиту разогревающих: (не конкретных, а вообще)<BR>Играть на разогреве у известной команды само по себе рисковано, ибо:<BR><BR>1.	Все пришли смотреть на них, а разогрев обычно нахрен не сдался, за исключением моментов, если разогревающая команда является <BR><BR>а) забугорной <BR>(любые гости будут по умолчанию лучше – парадокс русской сцены. Пример: после концерта Vader, я периодически слышал, что кому-то не понравился Dementor, но никто не сказал, что это говно. Зато усиленно поливали всех предыдущих)<BR><BR>б) легендарной <BR>(кто-то может сказать, что Ария- это то самое, но Ария остается Арией, тут уж все))))<BR><BR>в) хорошими друзьями зрителей<BR>(Представьте, какими овациями была бы принята Аццкая Сотона!)<BR><BR>г) неизвестной, но действительно талантливой (из разряда чудес)<BR><BR>2.	Все настроены слушать музыку определенного стиля, так что группы, играющие что-то другое смотрятся по умолчанию «лево», это, думаю, тоже нужно иметь ввиду.<BR><BR>3.	Просто зависть других людей, что играют не они (не успели подписаться, бабла не хватило), или просто им группа (или отдельные люди) не нравится. Здесь без комментариев.<BR><BR>Так что, вот. Массовый обсер с переходом на личности тут неизбежен. Немного пессимистично получилось, но риск – дело благородное. А вдруг? ;-)<BR>Поправьте меня, если я не прав.<BR><BR><BR><BR><BR>

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 01.10.2003 14:29:
Shved, ты прав, но этой был не тот случай :) Я правда сейчас говорю исключительно о hatestorm ибо никого больше из разогрева толком не видел.

Agent-Provocatour 01.10.2003 14:56:
Швед, а можно ещё пунктик добавить?<BR>4. Изменение менталитета совков и более доброжелательное отношение друг к другу.<BR>Уже предвижу ответ - не-е, это сынок фантастика! 

Headcrusher 01.10.2003 15:03:
2Belial_68: При чём тут утренник?! Надо просто интересы людей, идущих на концерт тоже учитывать...  а не только свои.<BR>Бля.

Myke 01.10.2003 15:47:
В защиту Мераба:<BR><BR>На афише было написано, что начало в 20.00<BR>Количество выступающих групп тоже можно было увидеть заранее. Таким образом, путем нехитрых математических операций можно было предположить, что концерт закончится заполночь и, как следствие, предусмотреть возможные варианты самодоставки домой.<BR><BR>Концерт в будний день - распространенная практика во всем мире, в случае если группа находится в туре.<BR><BR>А с неудобствами иногда приходится мириться, вопрос, чего больше хочется. Вчера, вот, можно было тихо спокойно посмотреть ЛОКО-Арсенал, попить чайку, вздрочнуть на сон грядущий или сделать контрольные пару палок, выспаться, пойти на работу свежим, как огурчик. Или же: после работы схавать у метро какой-нибудь хот-дог или шаурму, придти на концерт, просадить бабло на пиво, на бомбилу после концерта, но зато послушать качественный буржуйский рок. В памяти-то останется именно впечатление от концерта, а не от того, что на следующий день с легкого бодунища на работу пришлось идти. 

R. 01.10.2003 16:03:
:)))))<BR><BR>Проебал я этот концерт :( Не судьба, видать.  Pungent Stench - одна из самых любимых моих грайндовых групп (если вообще не единственная). Эх...<BR><BR>Но еще больше я жалею о том, что проебал такой цирк :)))))

Agent-Provocatour 01.10.2003 16:46:
2Myke. А чего кого-то ещё защищать? И так всё понятно. Мажоры ведь ходят в ночные клубы и работать успевают. Главное общий настрой и как говаривал Паук, бодрость духа.<BR>А Мерабу можно только посочувствовать, опять влетел видать. Какие ж там барыши при ста человеках зрителей? 

Myke 01.10.2003 16:54:
На выступлении самих австрияков народу было прилично вроде.<BR><BR>Не знаю влетел Мераб или нет с этим концертом. Надеюсь, что нет, хотя во время концерта особого веселья он не проявлял. <BR>Каждый организатор имеет право застраховать себя от попадалова. В некоторых случаях страховой взнос оплачивается ВПОБ (Всероссийской пионерской организацией блэкушников) <BR>:))

GrindBox 01.10.2003 17:47:
Я не жалею что не попал на концерт.<BR><BR>Интересно, а вот если взять группу Седуцерс Эмбранце, то как её потенциал рассматривает господин Баргнест? Допустим данный коллектив выступал бы в обойме с перечисленными командами...

Agent-Provocatour 01.10.2003 19:38:
2GrindBox. На мой взгляд было бы лучше, если бы Мераб не с пионэров бабки сшибал, а набрал бы в концерт нормальных команд, тех же Седьюсеров, Мортемов, ну кто-то из иногородних приличных приехал бы. Я думаю, что народу гораздо больше было бы.

Morsus 01.10.2003 20:13:
Выложил фотки со вчерашнего концерта, которые наснимал на свой цифровик Дмитрий "dAb". Есть ещё кусочек в 5 мб убойнейшего видео, может тоже куда-нибудь выложу.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/87" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/87</A><BR>

Barghest 02.10.2003 02:39:
2ШведЪ<BR><BR>Особенно впечатляет 3) пунктЪ программы :))))))) <BR><BR>"Просто зависть других людей, что играют не они" <BR><BR>Не знаю , может у кого-то такое и есть, но я уже из ясельного возраста-то вышел, вроде как, чтобы завидовать тем, хто играть не умеет... Могу только сказать, я говно всякое уже 10+ лет играю и сочиняю, но никого не заставляю это говно слушать, ибо честно скажу - это говно (Ну не Моцарт я - не дано)!... А вот кто-то посидел в сортире, пару раз подпустил шатуна и думает, что "Smoke on the Water" родил - не меньше! И так нет, чтобы хотя бы на кошках тестировать (хотя и это в высшей степени негуманно) свои симфонии, а быстрей в массы нести! При этом не удосужившись мало-мальски научиться играть на инструментах... "Обидно, чесслово!" (с) А.С.Шпак<BR><BR>И да, с первыми 2-мя пунктами я согласен -  я пришел на Pungent Stench посмотреть, а не на выступление на утреннике в интернате для страдающих синдромом ДЦП (это я про уровень владения инструментами)... Не умеешь играть - не лезь... <BR><BR>А начинать надо не с концертов, а с демок грамотных (хотя это вопрос и сорный). Будет материал достойный - будет аудитория...<BR><BR>И совершенно уж не гоже устраивать окрошку в концерте из блэка, грайнда, дэта.... Еще бы синти-поп позвали какойнть, готик и павер на закуску...  А фолк-коллектив народников из Монголии в качестве спешл гэста...<BR><BR>2GrindBox:<BR>Могу сказать, что вышеАзначенный колектифф там бы совершено был ни к месту - це ж не Dark Tranquillity, не In Flames  и даже (прости меня господи) не Arch Enemy, а Pungent Stench играли-то! А так давно хочецца посмотреть на Легенду Гитарной Мысли-то за работой :))))))<BR>

Well To Hell 02.10.2003 04:21:
...Да, Швед прав, что если группы разогревающие и в другом стиле чем основная команда, особенно забугорная, то их не оценят... А по-моему зря обругали Arcane Grail & Merlin - мне понравилось. Да, Arcane Grail молоды, да, пионеры - но ведь все когда-то начинают, а для пионеров они имхо весьма неплохи... ну, может быть потому что мне просто нравится такой стиль... :-)<BR><BR>2Barghest:<BR>"А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом..."<BR><BR>Это у кого ступор был, у Маши? Че-то я не заметила, все нормально показалось...

Dart Scarsson 03.10.2003 02:34:
2Barghest: после сегодняшнего концерта считаю все наезды на Arcane Grail безосновательными... Точъка!<BR><BR><BR>"И совершенно уж не гоже устраивать окрошку в концерте из блэка, грайнда, дэта...."<BR><BR>А это уже не к Arcane Grail и не к Merlin'у...

Barghest 03.10.2003 09:46:
2Well to Hell: Барышня, а это не Вы вместе с "мерлинами"-то пришли по проходке? если да, тогда понятно, почему понравилось.... Хотя Merlin  мне и нравяцца в плане музыке, но тот концерт был явно не лучшим........<BR><BR>Ну что ж у нас почему-то любят потреблять вторпродукт, предпочитая его оригиналу ( к Merlin это не относится)... В совковое время популярность кривых подражателей ещё можно было понять, но сейчас вроде время не то..... <BR><BR>Впрочем, о вкусах не спорят...

Morgoth 03.10.2003 12:54:
концерт проебал, о чем нихх не жалею, так как мы с ними беспесды сыграем 7-го в Туле..

Agent-Provocatour 03.10.2003 16:23:
А я не считаю, что разогревающие группы должны быть тупо одного направления. Конечно нельзя ставить в одну тусу, скажем, готов и грайндеров. Но дэтх-концерты могут вполне совмещать и брутал, и мелодик, и прогрессив-детх. Там даже и трэш будет уместен. Главное - чтобы пёрло. А для этого надо всеми силами выдавливать из себя совкизм нашим звукооператорам и научиться, а потом и делать звук всем выступающим на достойном уровне, и не за бабло и прочие знаки внимания. Одним словом уважительно относиться как к своему труду, так и труду музыкантов.

Seducer 03.10.2003 16:33:
 Dart Scarsson:(03.10.2003 02:34)     <BR>  2Barghest: после сегодняшнего концерта считаю все наезды на Arcane Grail безосновательными... Точъка!<BR><BR><BR>Ути-пути... Что же такое случилось-то вдруг из ряда вон выходящее??? :)))))))))))))<BR><BR> <BR>

Krypt 04.10.2003 03:00:
Онсамбель Натесторм на фотках <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/87" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/87</A> - это полный песдец! Один чувак - реально старичок-моховичок в корпспэйнте: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/picts/87/1459.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/picts/87/1459.jpg</A>

мясоголовый 06.10.2003 05:58:
...про две первые группы не буду упоминать.<BR>ничо - всё у них в будущем, коли будут заниматься и учица музыке. <BR>А больше всего понравилось мне выступление Детей Ыз Морга. молодо, но не зелено. мощщщщ. Я бы сравнил с Каннибалами и Хэморажем... Думаю, что Моргуес Чайлд не зря пробашляли за выступление перед Панжент Стенч. Хотя бы потому, что их увидели другие промоутеры... Ваще, Москве недостаток качественного брутала, оно и понятно, это не мэйнстрим какой нить, типа him- лаврока или готеки, а исключителньо для ценителей мясных блюд и настоящих каннибалов. Смотрелись Morgues Child несравнимо лучче, чем те кто играли перед ними. Иногда проскальзывали мелкие помарки, но, в целом, очень слаженно отыграли. Малацы !! Кстати, музыкантам, мнение которых я спрашивал, находящихся в зале - тоже в общем понравилось, так что не одно моё мнение. =)<BR><BR>Мерлин я пропустил... Кстати, у них новый боробанщек, экс Despair, Agasfer и Weeds In Vogue (кажеца?), взамен погибшему...<BR>Тэкс... Панжент Стенч... ну что же.. в клуп я пенетрировал в половину восьмого, када был саун-д-чек... звук был лучче... чётче и тише... на самом выступлении, имхо, какая-то муть произошла со звуком... Музыку их я не считаю выдающейся, но технично и слаженно - факт... Наверное они всё могли бы сыграть в копейку и без отстройки и ваще в глухую... аппараты для рупки трэшдэскорового мяса! Это вам не раздолбайский басила из MAYHEM! :)<BR>впрочем сыграли, специалньо для меня, пару нравящихся мне песенок с "дёти ритмс и сайкотроник мотивес" или типа того.. забыл как назывался тот небольшой альбум... blood, pus, gastric juice<BR>трио, одна гетара, бас, барабаны... оба гетариста пели... вернее: гетарист пел, басила подпевал.<BR>не смотря на одну гетру, звук веьсма плотный. в общем звук мне не понравился... Было очень громко, на границе с кашеобразностью для Релакса, я бы сказал..<BR>Всего народа было, на вскидку, человек 300-350.<BR>Вощем, если у вас ещё есть возможность сходить в другом городе, то рекомендую. Всё же уровень, во многом отличается от пост СССР и CIS.<BR>

Myke 06.10.2003 12:35:
"Кстати, у них новый боробанщек, экс Despair, Agasfer и Weeds In Vogue (кажеца?)..."<BR><BR>Все верно. <BR>К этому списку можно еще добавить Alkothron и Omnicide. 

Dart Scarsson 06.10.2003 19:03:
2Seducer: сыграли просто хорошо и вкусно, вот и все... На сцене держались намана и усе такое. Не монстры, конечно, но очень даже достойно.

Svartur 08.10.2003 04:56:
Дохов, блин, каждый все понимает в меру своей испорченности! :)))<BR><BR><BR>А вообще - оправдываться не буду, сыграли во вторник мы безобразно, но в свою очередь мой кирпич в огород Мерабу, если вдруг прочтет: тебя бы, батоно, два часа на холоде продержать, а потом трезвого, злого и замерзшего через десять минут на сцену выгнать. Слабо сыграть, а?

Дофф 08.10.2003 09:41:
после презентации аридавортексовского альбома, беру на себя смелость утверждать, что седюсеру не слабо хорошо сыграть в любом состоянии...

Svartur 08.10.2003 12:37:
2Дофф: Седусеру предназначалась только первая фраза. Остальные - всем и Мерабу в частности, если он сюда зайдет.

Morsus 04.11.2003 20:41:
Эээ... вот ещё фотки появились. До кучи. Спасибо Свартуру, отсканировал моё художество.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/88" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/88</A>


### FINAL HOLOCAUST records

Headcrusher 24.03.2009 21:03:
Кто помнит, что ещё выходило под этим значком, кроме:<BR><BR>Autopsy "Mental Funeral"<BR>Benediction "Subconcscious Terror"<BR>Pungent Stench "For God Your Soul..."<BR><BR>

State Oppression 24.03.2009 21:26:
Больше ничего.

Сергий 24.03.2009 21:26:
вроде тока эти три винила...

Ы 24.03.2009 21:37:
не знаю тот ли файнл холокост (хотя вряд ли), вот еще:<BR><BR>NecroK.I.L.L.Dozer - Missunderstood Unicum

X-KON 24.03.2009 21:39:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=56450" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=56450</A><BR>тут тоже этот лэйбл прописан. может еще какие команды были?

State Oppression 24.03.2009 21:43:
Хотя да, по российским бандам вполне вероятно и было что-то, я этот вариант не рассматривал. Но по забугорным вот вроде 100% что больше ничаго не было.

belial 24.03.2009 21:47:
Первый Great Sorrow.

AB/CD 24.03.2009 21:57:
семёрки Corpse и упомянутый Nekrokilldozer. там же должна была выйти и семёрка Gods Tower для которой те специально приезжали писать песни в Москву, но не суждено было ее выпустить. лэйбли накрылся метал-тазом.

Ы 24.03.2009 22:02:
Хэдкрашер<BR>а с какой целью интересовалси то?

Kostolom 24.03.2009 22:25:
А первый My Dying Bride на каком лейбле у нас выходил на LP?

Headcrusher 24.03.2009 23:46:
2 <B>Ы</B>: c целью восполнения белых пятен в чёрной истории хеви-метал...<BR><BR>2 <B>Kostolom</B>: первый - не знаю... а вот "Turn Loose The Swan" выходил на каком-то...<BR>Не могу посмотреть, на другой квартире лежит...

ward 25.03.2009 09:01:
Брайды винил Turn Loose The Swans тоже на этом лейбле выходил

State Oppression 25.03.2009 09:07:
<A HREF="http://assault-crew.net/cave/interviews/final-holocaust/" TARGET="_blank">http://assault-crew.net/cave/interviews/final-holocaust/</A>

Дофф 25.03.2009 09:13:
У меня и Парадайсы и MDB вроде стояли где то... 

Seducer 25.03.2009 10:44:
	"ward:(25.03.2009 09:01) 	  <BR> 	<BR>Брайды винил Turn Loose The Swans тоже на этом лейбле выходил"<BR><BR>Да, стоит на полке у меня над телевизором.<BR><BR>А Апполонов в институте учился в одном со мной, и на одном курсе, если не ошибаюсь, несмотря на разницу в возрасте. Он на филфаке учился.

State Oppression 25.03.2009 10:51:
Ага, значит не только эти три пласта вышли! Век жыви век учись! (с) Что же произошло с лейблом? 

Headcrusher 25.03.2009 11:20:
2 State Opr.: спасибо за ссылку.<BR><BR>По поводу лейбла, надо у Прайса спросить - что-то когда-то он писал здесь... 

Kostolom 25.03.2009 22:14:
<DIV CLASS="quote">Ага, значит не только эти три пласта вышли! Век жыви век учись! (с) Что же произошло с лейблом?</DIV><BR>Обнакротился, кажется. А правда, что к его деятельности был причастен А. Корюхин?

Seducer 26.03.2009 09:35:
Да забил на это дело Апполонов, другим стал заниматься.<BR>Пафоса спросите.

promoter 26.03.2009 10:56:
Лёша Апполонов занялся наукой... И на музыку банально не осталось времени...<BR>Как-то после концерта приехали к нему домой побухать... Сидели всю ночь, болтали, вотку пили (я тогда ещё юзал эту гадость)...<BR>Короче, он от радостев отдал мне в безвозмездное и бессрочное пользование всё своё наследие... <BR>Тока нах... оно мне нужно было? Меня-то всё больше та... таинственно исчезнувшая запись GODS TOWER интересовала...<BR>Но видать канула она -таки в вечность... <BR><BR>Да... А Ондрюша Корюхин во времена деятельности лейбла ишшо слишком молод был...

Headcrusher 01.04.2009 13:35:
<DIV CLASS="quote">Меня-то всё больше та... таинственно исчезнувшая запись GODS TOWER интересовала...<BR></DIV><BR><BR>Что за запись?

promoter 01.04.2009 15:41:
Которую они записали в студии Гнесинки для семёрки...<BR>Хотя вот слышал недавно... нашли её... Выйдет на Бласте к 25-летию лейбла в рамках антологии "Митал всего мира"...<BR>Ещё немцы просят у меня клипы... платят по десятке евроштук за каждый... А я жмусь... боюсь продешевить...<BR>Посоветуйте... что делать... как мне поступить?

belial 01.04.2009 17:30:
Продай и деньги пропей!

Headcrusher 01.04.2009 17:44:
А сколько клипов всего?

Antoni Gutslasher 01.04.2009 18:05:
eerie, an eye for an eye, civilisation, beyond praying

Headcrusher 01.04.2009 18:10:
40 000 евро!<BR><BR>:-)<BR><BR>Можно переиздать весь бэк-каталог <B>MetalAgen</B> в восьми-панельных digi pack'ax и виниле, а потом, отметить всё это дело за ящиком крымского портвейна!



## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Phantom Lord 21.10.2000 04:10:
Pungent Stench - "Dirty Rhymes And Psychotronic Beats"; "Club "Mondo Bizzare" - For Members Only"<BR>Dillinger Escape Plan - "Calculating Infinity"<BR>Dodheimsgard - "666 International"<BR>...And Oceans - "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Mistigo Varggoth Darkestra - "The Key To The Gates Of Apocalypse"<BR>Deliberately Limited Preliminary Prelude In Z (вступительный трек из хэлоуинивского "Better Than Raw")<BR>...

### Лучшая metall-баллада...

self-disciple 19.11.2000 03:11:
Splatterday Night Fever от Pungent Stench - очень сентиментальная весчь...

### Ваши любимые панки

Zyklon 08.05.2001 01:05:
 ..Extreme Noise Terror & Napalm Death - это вроде панк никогда не играли - первые crust, вторые old-grind, new-jumpingdeathcore.<BR> А вот кто отличается-(лся)бздяще-смердящими панковыми текстами, так это Pungent Stench, old Carcass, Anal Cunt, Viscereal Eviscreation (gothic doom с текстами ala ...и тёплым гноем запивал...) и тому подобные гнойные вагиналии :)))))))))))

### Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE"

pafos 12.05.2001 21:05:
Вань, ты гонишь... Ты грайндкор не слышал никогда, судя по всему. И твои "знающие люди" ни хрена не знающие... Грайндокр - это пересечение панка и металла в точке полного экстремала. Это песни от 2-3 секунд до от силы полутора минут, бласт-биты, гроулинг... Где это у пантеры? Грайндкор это ранний Napalm Death, это Anal Cunt, Pungent Stench... 

### ХЭЛП-2!!!:-))

Vic Thor 13.08.2001 14:09:
этот самый!!!!<BR><BR>Morbid Angel<BR>Malevolent Creation<BR>Death<BR>Brutal Truth<BR>Immolation<BR>Gorguts<BR>Unleashed<BR>Obituary<BR>Dismember<BR>Morgoth<BR>Pestilence<BR>Atheist<BR>Pungent Stench<BR>Vader<BR>Exhorder<BR>Atrocity<BR>Tiamat

### Самые оригинальные названия групп.

technocarnivore 03.09.2001 12:09:
Pungent Stench<BR>[techno]Carnivore Mothermouth<BR>Theory In Practice<BR>

### Новинки 20

Andrew 17.12.2001 02:52:
хммм.... действительно повер сплошной, разбавить что ли музыкой :)<BR>итак, Anal Cunt - Morbid Florist - вроде бы дебютник группы всех времен и народов, слушать его, конечно же, вовсе необязательно, но прочитать названия песен просто необходимо... взвесив все аргументы за и против и посмотрев на обложку, я решил приобрести этот замечательный альбом на родном диске и поставить его на полку<BR>Кирилл Немоляев - Комические Куплеты - очень правильная пластинка, все каверы, как водится, вышли лучше оригиналов - их даже можно слушать<BR>Marduk - Panzerdivision Marduk - по-моему, лучший альбом этих не особо мною любимых сверхпафосных тру-блэкеров, местами приятен<BR>Pungent Stench - Been Caught Buttering - начиная с этого альбома, можно уже поговорить и о музыке, хотя что о ней говорить - слушать надо<BR>Pungent Stench - Masters of Moral - Servants of Sin - замечательно, пока послушал только однажды, так что без комментариев<BR>Сергей Курехин - Опера Богатых - у этого альбома есть только два недостатка - названия песен и ужасное качество записи, впрочем. первый к музыке не имеет вообще никакого отношения, а второй вполне можно пережить, дополнительный плюс - в некоторых композициях просто замечательное использование двух-трехсекундных отрывков известных мелодий<BR>

### Новинки 20

Andrew 17.12.2001 17:29:
по-моему, последний Hollenthon уступает Domus Mundi, хотя и неплох по-своему - какой-то он более академичный получился, и не только из-за широкомасштабного использования соответствующих семплов<BR>к тому же в последнем фактически исчезли фолковые элементы, что меня не порадовало<BR>... и вообще Pungent Stench интереснее :)

### НОвинки 21

Lex 24.12.2001 01:38:
1. PUNGENT STENCH "С целующими в засос пенсионерами" - альбом, который я шукал 5 лет и наконец-то надыбал. 5/5, однозначно.<BR><BR>PUNGENT STENCH "Masters of Moral" - не до конца еще прочувствовал, но, похоже, тоже очень круто. Пока 5/5, дальше посмотрим.<BR><BR>3. DEATH "Sounds of..." - без комментариев 5/5<BR><BR>4. ДИСКОТЕКА АВАРИЯ "Маньяки" - забавно. Толстяк рулит наглухо :) 4/5<BR><BR>5. ШЕДЕВРЫ ЭТНИЧЕСКОЙ МУЗЫКИ "Израиль" - еврейские народные песни просто рулят в десятикратном количестве. Суперштука! :) 5/5<BR><BR>6. 10 CD-R'ов PHILIPS за 19 рублей штука.

### НОвинки 21

Sergey 24.12.2001 01:49:
Pungent Stench "Masters Of Moral-Servants Of Sin"(Irond)<BR><BR>Trans-Siberian Orchestra "The Christmas Attic"(SPV/Soyuz)<BR><BR>Trans-Siberian Orchestra "Christmas Eve And Other Stories" (SPV/Soyuz)<BR><BR>Venom "Ressurection" (SPV/Soyuz)<BR><BR>Pain Of Salvation "The Perfect Element" (InsideOut)<BR><BR>Все диски весьма понравились.

### НОвинки 21

Zyklon 26.12.2001 10:40:
 Pungent Stench - Masters Of Moral Servants Of Sin - старые австриякские зловония :) возродились в новой ипостаси, в виде католических ксендзов-растлителей малолетних. После долгого 7 лет молчания в банде сменился лишь барабанщик (из Abigor). Музыка - качественный вызывающий ностальгию deathcore . Mоя оценка 8,99/10<BR> Tidfall - Instinct Gate - диск этих наследников Emperor доказал, что блэк своё отжил и бывшие его приверженцы бегут в стан death, а точнее в extreme. По музыке и вокалу всё очень похоже на mighty ZYKLON, только электронных фишек поболее. Mоя оценка 9,5/10

### Новинки 22

SuddenHead 31.12.2001 15:18:
Мне подарили диск Pungent Stench "Masters Of Mortal - Servants Of Sin". Вот это МОЁ! Просто супер! Кто бы мог подумать, что это мужики из Hollenthon - ничего похожего. Потрясающий прогрессивный дет-метал. Такого я давненько не слышал! Сложно после вчерашнего описывать, на что это похоже, а вот оценку поставить смогу: 10/10, однозначно!

### Новинки 22

Йух 31.12.2001 16:20:
2SuddenHead: нда..... Pungent Stench - "мужики из Hollenthon"..... кто бы мог подумать такое лет эдак 8 назад..... просто диву даешься на такие перлы.....

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 19:42:
2 SuddenHead<BR>да, надо говорить так - Hollenthon - это мужики из Pungent Stench :)

### Новинки 22

SuddenHead 31.12.2001 19:53:
Гм.. ок.<BR>Не хочешь ли ты сказать, что Pungent Stench - это мужики НЕ из Hollenthon?? =)<BR>А вообще, простите меня... Мне надо на пару дней с постингами завязать, пока не протрезвею :)

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

SuddenHead 11.01.2002 13:14:
Хз.. мож Pungent Stench новый? Чё-то ничего примечательного не вспоминается больше. <BR>Arch Enemy неплох.

### Новинки 23

Lex 13.01.2002 09:37:
1. Коллекционное корсарское издание: Сплит-Пак двух великих фильмов Питера Джексона "Дурной Вкус" / "Живая Мертвечина". __5+__<BR><BR>2. PUNGENT STENCH "Dirty Rhymes..." Альбом великолепный, но оформлен так, что аж дурно становится. Неизвестно, Irond в этом виноваты или нет, но по сравнению с первым изданием оформление не канает. __4__<BR><BR>3. ШЕДЕВРЫ ЭТНО МУЗЫКИ "Египет" - прикольно, но, по-моему, что-то там у них с настройкой инструментов лажа какая-то :( Зачастую такие интервалы берут, что аж ухо режет. Да, это вам не хорошо темерированный клавир :) __4+__<BR><BR>4. SHREK "Soundtrack" - Рулящие вещи: Smash Mouth, Dana Glover, Eddie Murphy и симфонический трэк. Остальное - так себе. Брал, собственно, из-за Smash Mouth и оркестра. __3+__

### Новинки 23

G.Raven 16.01.2002 09:30:
купыв приатский leprosy/individual thought patterns. фсё харашо, только если б сначала был 93 была б круче. а так приходицца на 9ю песнь "мотать".<BR><BR>mork grying 2001 не разделяю всеобщего оргазма любителей подобного по поводу етого альбома. ниче особенного+тупо задвинутые гитары. агрессии мало, а мелодизм даже не вторичен. к тому же СМДМ ;)<BR>хотя вобщем недурно 6/10<BR><BR>pungent stench 2001 ооооо крутяк. такой cum бэк этта супер. путёвая музыка хотя мой любимый всё равно club mondo bizarre<BR>8/10<BR><BR>bolt thrower 2001 ну не знаю че так все обкончались... оно-то верно, им нефиг менять стиль, но и в его рамках можно сочинять более удачно или менее. так вот по сравнению с the ivth crusade это - менее, как, пожалуй и остальные альбомы. хотя 94 тоже силён.<BR>7/10<BR><BR><BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

G.Raven 16.01.2002 18:18:
а pungent stench - грайнкорр.

### Новинки за эти выходные

Knopf 28.01.2002 12:39:
Я купил вот такйэ диски в это госКресениэ:<BR>Тиамат - Астрал Слип - хули, мойа отсенка надейусь не нужна?<BR>Pungent Stench -Dirty Rhymes...  - здорофско.<BR>Sex Pistols -History Halahup Project - очен приатны сборникЪ! слушайу - ненаслушайусь.<BR>Wykked Wytch -Angelic Vengeance   - мельком слухнул. какйэ то вампирскеэ дела в духе Кредлог. Надо повнимательнее послушать.<BR>The Forsaken -Manifest Of Hate  - нъе слушал ишшо<BR>Destroyer 666 -Phoenix Rising   - тожэ не слушалъ.

### wacken open air fest

Bush 31.01.2002 13:31:
2UPSTRIKER: Я не знаю, не ездил никогда, но хочу! Думаю, что баксов 80 дорога + виза обойдётся всё.<BR><BR><BR>Вот такие команды уже подтвердили участие в немецком Wacken Festival в этому году (будет проходить 2-3 августа): <BR><BR>AMON AMARTH <BR>BLAZE <BR>BLIND GUARDIAN <BR>CANNIBAL CORPSE<BR>CHILDREN OF BODOM <BR>DESTRUCTION <BR>DIMPLE MINDS <BR>DORO <BR>EDGUY <BR>FALCONER <BR>GREEN CARNATION <BR>HEATHEN<BR>HOLLENTHON <BR>HYPOCRISY <BR>IN EXTREMO <BR>J.B.O <BR>KREATOR <BR>MACABRE <BR>NECROPHOBIC <BR>ONKEL TOM <BR>PRETTY MAIDS <BR>PUNGENT STENCH <BR>RAVEN <BR>ROTTWEILLER<BR>U.D.O. <BR>VICIOUS RUMORS <BR>WIZARD <BR>WOLF <BR><BR>

### Новинки за эти выходные

ixtiandr 05.02.2002 10:56:
Ну вот, несмотря на жестокие битвы с зеленым змием, проходившее с переменным успехом ;О), я все-таки добрался до рубильника и даже умудрился из купленного кое-что прослушать :О)<BR><BR>Ancient'01 - God Loves The Dead. Даже не знаю, почему я решил купить этот диск, ведь блек я не люблю. Однако неожиданно понравилось. Да и не блек это вообщем-то... Скорее трэш-н-дэт с блековым вокалом, не самым плохим, кстати. Правда, мне показалось, что на первых трех вещах вокал задвинут, не знаю, специально или нет. Кроме того в группе имеется аппетитная дамочка, правда в тех немногих местах, где она подпевала, голос ее ну никак не звучит (а голос ли нам от нее нужен? ;О)) Также есть кавер небезызвестной песенки Powerslave и два видеоклипа (ну там все по-блековски: кладбища, вампиры, кровища и т.д.). 4/5<BR><BR>Silentium'99/01 - SI.VM E.T A.V.V.VM / Infinita  Plango Vulnera. Признаться, я ожидал большего, ибо альбом купил "по совету друзей". Ну, может не расслушал. Довольно красивый дум-готик с женским и мужским вокалом. Вроде бы все хорошо, но как-то за душу не берет. Буду расслушивать. 4/5<BR><BR>Gehenna'00 - Murder. Сейчас вот прочитал в разделе "музыканты", что коллектив сей играет блек. Ну, видать я глухой на оба уха. Где ж там блек-то? Веселый дэт с примесью трэша, очень качественно все сделано, слушается на одном дыхании (ну, наверное, еще и потому, что альбом 30-минутный :О)) 4/5<BR><BR>Pungent Stench'01 (91) - Been Caught Buttering. Как я понял, это бластовско-айрондовский ;О) ремастер альбома 91 года. Блин, где ж ты раньше была, Дуся? - спросил я себя, послушав диск. Как это я их проворонил? Отличная работа, просто отличная. Классический дэт с примесью грайнда и кое-где я уловил и трешевые нотки. Альбом прослушал на одном дыхании. Обязательно буду приобретать все их диски, которые встречу. 5/5<BR><BR>Green Carnation'01 - Light Of Day, Day Of Darkness. Хм, долго я вертел и изучал буклет с коробкой, силясь найти трек-лист. Внимательнее надо быть, товарисч Ихтиандр! :О) Оказалось - когда я догадался взглянуть на дисплей сидиплеера - что на альбоме ентом одна композиция на 60 с чем-то минут. Где-то на 12-ой минуте я вынул диск из проигрывателя. Что сказать? Дум-готик, с преобладанием последнего, во всяком случае на первых 10 минутах. Думаю, просто не по настроению, что называется, пошло. Показалось невыносимо скучно. Поэтому оценку пока не ставлю.<BR><BR>Также приобрел (новинки и нет), но не послушал, так что я еще буду постить в этот топик:<BR><BR>Enslaved'00 - Mardraum<BR>Celtic Frost'90 - Vanity / Nemesis<BR>Carpathian Forest'00 - Strange Old Brew<BR>Krisiun'01 - Ageless Venomous<BR>Silentium'01 - Altum<BR>Tiamat'92 - Clouds<BR>Sinister'01 - Hate & Bastard Saints<BR>Bethlehem'01 - Schatten aus der Alexander Welt<BR>Obituary'97 - Back From The Dead (включает несколько клипов, которые я посмотрел вчера, правда на большей части беда со звуком, недотянули наши пиратики :О))<BR>Obituary'92 - The End Complete<BR>Obituary'94 - World Demise

### Рульные готик-металл альбомы

RRRu 06.02.2002 17:07:
Слон, а мне Betray my Secrets нравиться... и почему-то устойчиво ассоциируется с Холлентоном. Хотя уж он то точно не готика. Наверно потому что проекты Darkseed и Pungent Stench..

### Death-metal и год 2001

SuddenHead 07.02.2002 13:53:
А мне Soilwork не очень понравился. Все пруцца.. а я врубиться в фишку не могу.<BR>А вот Pungent Stench - клёво, Impaled Nazarene новый - клёво..<BR><BR>А вообще жду новых Dark Tranqullity и In Flames!!

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### Death-metal и год 2001

Barghest 09.02.2002 15:59:
По-моему BOLT THROWER последний просто рулит, наверное, лучший дэз-релиз года ушедшего, PUNGENT STENCH - при всём моём к ним уважении - полная х....ня, какой- то трэш.... BENEDICTION - совершенно безликая копия "Grind Bastard", да ещё совершенно к тому же и незапоминающаяся (не будь в буклете пометки, что поёт другой дядька, я бы подмуал, что это старик Ингрэм кряхтит).. ENTOMBED - имхо, хотя и не дэз уже, но намного брутальнее "Uprising", глядишь можа ещё и вернутся совсем..... MURDER SQUAD классный диск, правда на любителя - уж очень на AUTOPSY похож. ARCH ENEMY - просто улётный диск, но я к ним отношусь особо - поэтому даже, если бы не понравилось, убедил бы себя и окружающих в обратном :) 

### Новинки, что ли...

ixtiandr 14.02.2002 15:35:
Топик паверщиков, блиа...<BR>Так.<BR><BR>Behemoth - Satanica'99. Помню спорили о том, что тяжелее - Сатаника или Телема. Трудно сказать, оба альбома замечательны!!! На Сатанике чуть-чуть побольше блека имхо. Заслушал как раз перед концертом, чтобы как следует настроиться. 5 из 5<BR><BR>Samael - Ceremony Of Opposites'94. Взял на фирме. Но комментс. 5/5<BR><BR>Ancient - Mad Grandiose Bloodfiens'97. ОЧень хорошая работа. Стиль определить невозможно, да я уже писАл про них. 5/5<BR><BR>Ancient - Proxima Centauri'01. А вот этот покатил много меньше :О( Слишком много блековых дел. 3,5/5<BR><BR>Pungent Stench - Masters Of Mortal - Servants Of Sin'01. Ну что сказать? И так всё ясно :О) 5/5<BR><BR>Pungent Stench - Dirty Rhymes And Psychotronic Beats. То же самое.<BR><BR>King Diamond - Abigail II: The Revenge. Понравилось мне весьма. Даймонд как Даймонд, только в мелодике прибавил. Пожалуй, 4/5<BR><BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline / Grotesque Impalement. Убийцы!!! Классика. 5/5<BR><BR>Blackmore's Night - Fires At Midnight'01. Как не странно, понравилось. Поинтереснее они стали, поразнообразнее. Поистине, талант Ричи многогранен. 4/5

### Новинки от 9 марта 2002

Demeter 09.03.2002 19:43:
Ну, может и не новинки, но все же...<BR><BR>1. Hypocrisy "Catch 22", Irond, 120 рублей - эта группа перестала меня радовать после альбома "The final chapter". И до сих пор не начала. Альбом продолжает традиции, начатые на "Fractured Millenium" (1999). Мне это все больше напоминает старый тупорылый heavy. Интересных идей - 0.<BR>3/5<BR><BR>2. Emperor "Prometeus", пираты, 80 рублей, запись хорошая - очень сумбурный альбом.<BR>4/5<BR><BR>3. Pungent Stench, Irond, 120 рубдей - мощное мясо, очень технично сыграно.<BR>4.5/5<BR><BR>3. The best of Yiddish music, пираты, 80 рублей - хотел купить угарные еврейские песни со скрипками и пр., не получилось.

### Новинки от 9 марта 2002

Barghest 09.03.2002 19:47:
3. Pungent Stench, Irond, 120 рубдей - мощное мясо, очень технично сыграно. <BR>4.5/5 <BR><BR>Какое там мясо - по-моему протухший фарш, отдающий сильно трэшем, правда это дело вкуса..... Я эту группу очень давно люблю, но откровенно по-моему паршивый альбом, как это ни печально

### Идеальные альбомы

Dead eternity 11.03.2002 09:00:
In flames-все альбомы<BR>Vader-Litany<BR>Pungent stench-been caught ...<BR>Eternal tears of sorrow-chaotic beauty<BR>Decapitated-winds of creation<BR>Behemoth-Satanica,Thelema 6.

### Новинки от 15.03.02

Mike Gavrilov 18.03.2002 11:38:
у меня <BR>ранний PUNGENT STENCH 91<BR>без коментариев 8/10<BR>DREAM THEATER Live in Paris 10/10<BR>я в восторге..такого не ожидал на двойном диске 2:30 часа времени...подборка песен чудесная мастерство и игра на высоте...

### Death Metal каким он будет ?

ZloY Чебурашка 10.04.2002 17:34:
to Diamond ничего себе ньюансы. сравни pungent stench "servants of sin..." и сс "gore obcessed". Первое имхо death metal, второе при-грайндовый brutal death

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

ZloY Чебурашка 24.05.2002 13:56:
Имхо в технодэте меньше мелодизма (не того которое присуще СМДМ, а брутального мелодизма). Типичный пример технодэта - Kataklysm "The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)". Предельная жесткость (но не тяжесть) риффов, эдакие техногенные ритмы, довольно скудные мелодии.<BR>Просто дэт - слушайте последний Pungent Stench. В основе лежит мелодия, причем она играется в течение песни на разных скоростях, а технодете либо сверхзвуковые скорости, либо средние, tercium non datum.<BR>А к чему вдруг вспомнили КонепальКорпусов я вобще "не впилил". Ведь давно известно, что каннибалики играют в стиле brutal death\deathcore. <BR>Имхо можно четко разделить:<BR>- brutal death<BR>- death<BR>- death+black<BR>- death+trash<BR>- techno death<BR>- doom+death<BR>- SMDM (не к ночи будет сказано)

### Кувалда

Sergeant &quot;D&quot; 13.06.2002 19:13:
Корреспондент ЖМ Джавдет и лидер сов.треш-движения Фукер проявили глубокие познания музыкальной субкультуры. Если ваши интерсы в тяжелой музыке ограничены многолетней штудировкой пауковских опусов, то вполне возможно, что для вас и рифф Ride thе Lighting содран с Крейзи Хауса:)<BR>   Корни Кувалды гораздо глубже. Если провести аналогию по текстам, то они близки  к Carnivore, Macabre, Pungent Stench етс. По музыке - скорее к S.O.D., но если SOD - хардкор америкосо-итальянский, то Кувалда -  русский народный.<BR>  Хорошая группа. К тому же, чуть ли не единственная отеч.тяжметбанда за последние пять-шесть лет, вызвавшая приличный резонанс в широких массах.

### на правах Первого, невернувшегося с концерта Sinister

limbo 03.07.2002 17:23:
А ещё уже знакомый мне бородатый дядька обещал в сентябре PUNGENT STENCH. <BR><BR>Кстати, охрана вела себе хорошо, и не было ментов перед входом в клуб (как на Бегемоте, когда у меня чуть мобилу не отобрали). Видимо Свалка уже не так боится подобных концертов.

### на правах Первого, невернувшегося с концерта Sinister

Black Winter Day 04.07.2002 10:05:
хорошо б Мераб всех не продинамил и привез бы Pungent Stench!<BR><BR>да, и с футболками облом :(

### очередные.... новинки!

Steel 08.07.2002 12:21:
ладно, расскажу про свои. <BR>1. Samael 'Ceremony of opposites'. Ну очень не похоже на любимый мной 'Passage'! Пока не расслушал нормально, но вряд ли станет моим любимым релизом этой банды. Оценки пока не ставлю.<BR>2. Catamenia 'Ekshata' Очень качественный релиз, хороший. Одно не могу понять, зачем это они корспейнтом намазались. Назвать это блэком было бы просто смешно :))) 8 из 10<BR>3. Ensiferium 'Ensiferium' Ха-ха-ха! А вот это прикол! Лавры Children of bodom и иже с ним не дают иным людям спать спокойно! Не знаю, повернется ли у кого-то язык назвать это детом. Это же повер, повер чистой воды с немелодичным вокалом! Но музыка прикольная! 9 из 10.<BR>4. Green Carnation 'Light of day, day of darkness' Опусо грандиозо! Вот это да - одна композиция на альбоме, которая продолжается 64 минуты! Монументально. Рекомендуется к прослушиванию любителям развернутых музыкальных форм. Авансом (я послушал не полностью) рискну поставить 10 из 10<BR>5. Pungent Stench /Masters of mortal - Servants of sin' Отличнейшая вещь. Трэшево-детовое сочетание позволяет слушать эту работу, не отрываясь. Маст хэв. 10 из 10.<BR>Об остальном напишу чуть позже.

### Хохот и ржанье в метал-песнях

Euronymous 29.07.2002 12:26:
Да что там хохот... У Pungent Stench вообще пердят в какой-то песне...

### Хохот и ржанье в метал-песнях

KIR 29.07.2002 14:41:
У Pungent Stench какой альбом невозьми везде есть такие замечательные звуки (по поводу блева).

### Народ, наверно, меня плющит, но...

Tyler_D 20.08.2002 15:55:
Лимоныч, Pungent Stench.

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Einar 29.08.2002 11:58:
Терпеть не могу Manowar (хотя отдельные вещи нравятся) и практически весь глэм, который и не металл совсем правда.<BR>Просто ненавижу всех этих крашеных уе.....в типа Motley Crue.<BR>Еще не люблю группы типа Cannibal Corpse и Pungent Stench. <BR>А вообще обидно тут читать наезды на Мегадет, Метлу (ну ладно,про них понятно), но наезды на титанов трэша (Kreator, Sodom) - это просто плохо.

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

Mustlive 31.08.2002 11:22:
Тем не менее, концерт австрийских Pungent Stench вроде состоится-таки.<BR>Ну конечно же, именно о нём я всегда и мечтал :)), но всё равно забавно поглазеть будет.

### Новинки 31.08

Barghest 01.09.2002 21:20:
The Jimi Hendrix Experience "Axis: Bold as Love" (c) 1968, 1997 - собственна классика, лишний раз убедился, что Хендрикс - гений не тока прошлого, но и настоящего, рекомендую всем кто скептически относится к музыке старее 10 лет. На мой взгляд совершенно нестареющий музон - будет иметь такую же актуальность , как имел 35 лет назад и имеет сейчас, и через 100 лет.<BR><BR>Jimi Hendrix "First Rays of the New Rising Sun" (c) 1997 - собственно сборник весчей Бога 1968-1970 годов, выходили в своё время все весчи на альбомах "The Cry of Love", "War Heroes" и "Rainbow Bridge". Все сказанное выше применимо и к этому диску. BEST!!!<BR><BR>Pungent Stench "Been Caught Buttering" (c) 1991, 2001 - готовимся к прибытию корифеев кожаных плёток, копрофагии и гурманского каннибализма. Классика не тока австрийского, но мирового death metal. Знающие люди, наверняка, сей альбом любят и слушают давно. Новичкам рекомендуется, как один из классических альбомов жанра. На мой взгляд качество звука по сравнению с оригиналом 1991-го на голову выше, но судить строго не могу, так как сие творение до недавнего времени было у меня тока в mp3. Присутствует 2 бонус-трэка "The Ballad of Mangled Homeboys" и "Daddy Cruel" - вещи в принципе выходили помимо некоего количества сборников и на компиляции PS 1997-го года. Однако выгодность данного релиза проявляется в наличии текстОв к оным двум трэкам, ранее нигде не печатавшимся. А для Pungent Stench тексты имеют чуть ли не такое же значение, как для наших "славных" бардов. <BR><BR>Unleashed "Victory" (c) 1995 - собственна просто прикупил альбом, который до этого имелся в моей коллекции тока в виде одной стороны записанной кассеты, закупленной в 1995 г. на просторах ДК им. Горбунова. На мой взгляд лучшее творение сего ансамбеля. Классика шведского death metal стокгольмского рОзлива - это вам не попса а-ля CoB, In Flames и прочие Dark Tranquillity. <BR><BR>Unleashed "Hell's Unleashed" (c) 2002. Успел прослушать пока только один раз. Оставил альбомец горестное впечатление. Голос и манера Джонни Хедлунда подозрительно напоминает товарища Кроноса из Venom. Тексты стали собой представлять бесконечное повторение одной и той же строчки на протяжении всей песни. В музыке аналогичный же примитивизм неслыханный доселе даже на предыдущих альбомах этой в общем-то не отличавшейся никогда особым композиторским размахом команды. Порадовала по большому счёту тока песенка "Demoneater". Очередной неудавшийся реюнион. Ещё такой вопрос к знатокам творчества сего коллектива. Товарищ Фредерик, отвечающий за бОльшую часть риффов на сём альбоме, тот ли самый, который играет в группах TERRA FIRMA и BORN OF FIRE или это совсем другой перец? При наличии отсутствия каких-либо данных о фамилиях на буклетах, я так и не мог понять. Ибо на сайте TERRA FIRMA написано, что вроде ТОТ Фредерик покинул UNLEASHED в 1995 году. 

### Самый первый купленный родной компакт

KIR 02.09.2002 17:38:
Pungent Stench " For god your soul...for me your flesh" 1992

### а вчера в Рэ-клубе...

AndyVortex / ARIDA VORTEX 03.09.2002 19:35:
Alexey Markov, еще под картинкой с Pungent Stench или как там правильно... этот анонс висел в новостях несколько дней.

### Концерты Rossomahaar (обновление)

Xarfax 11.09.2002 01:38:
Россомаха будет играть в Ярославле в четверг 12 сентября вместо отменивших свой тур Pungent Stench. Кроме них участвуют ярославцы Mind Eclipse (black-death) и Inexist (melodic death). Начало шоу в 19 часов. Место проведения - арт-клуб Партизан. Билеты: 50 р., 40 р. - по флаеру.

### НОВИНКИ

Steel 16.09.2002 12:35:
2IVAN: Насчет Into eternity ты просто фишку не просёк. Ну да ладно. Пока пишу тока список купленного, оценки чуть попозжее.<BR>1. Shadow host 'Neverland'<BR>2. Axxis 'Voodoo vibes'<BR>3. Axxis 'Matters of survival'<BR>4. Axxis 'The big thrill'<BR>5. Ashes you leave 'the passage back to life'<BR>6. Antichrisis 'Perfume'<BR>7. Antichrisis 'A legacy of love'<BR>8. Antichrisis 'Cantara anachoreta'<BR>9. Summoning 'Stronghold'<BR>10. Estatic fear 'A sombre dance'<BR>11. Threshold 'Critical mass'<BR>12. Pungent stench 'Club mondo bizzare'

### Метальные песни про секс

EvDeon 09.10.2002 15:26:
PUNGENT STENCH в сабже просто Боги!<BR>Вот, к примеру:<BR><BR>"Rape - Pagar Con La Misma Moneda"<BR><BR>She's lying on the floor with blood between her legs<BR>A man was beating her and compelling to sex<BR>Tears in her eyes<BR>Her mind was in a haze<BR>But she recognised that motherfucker's face<BR>He's the guy who's working in the liquor store<BR>The sales clerk and she's seen him before<BR>The cops didn't believe her and said it was her mistake<BR>When she's dressing up like being on the make<BR>She was trying hard to forget that night<BR>But it didn't work out she felt to dirty inside<BR>Sometime solutions are difficult to find<BR>Suddenly a bestial idea came on her mind<BR>She called up a friend and told her the plan<BR>And asked for help to kill this man<BR>So they were waylaying him and punched his head<BR>He lost conscious but wasn't dead<BR>When he woke up he couldn't move at all<BR>Only could watch the girls cutting off his balls<BR>Blood was splatting red when he started to yell<BR>Crying for his mum because it hurted like hell<BR>They placed his genitals deep in his throat<BR>And watched the suffocation of that fucking goat<BR>All the raped women should get their revenge<BR>"Kill those motherfuckers!" say Pungent Stench<BR>

### Столкнёмся стилями

R. 09.10.2002 18:58:
Я бы не сказал, что мне нравится какой-то определенный стиль. Нравится-не нравится только качество музыки.<BR><BR>Хотя, вру. Мне не нравится грайндкор. Ибо классический грайнд являет собой заиндивевшую, неразвивающуюся и неинтересную для ушей какофоническую глыбу. Те же, кто пытается играть в рамках этого стиля, включая мозги, перестают играть грайндкор. Примеры? Disharmonic Orchestra, Pungent Stench, O.L.D.   <BR><BR>Я признаю, что в определенном возрасте грайндкор может быть интересен. На подсознательном уровне брутальность музыки добавляет брутальности личности, её юзающей. Тоись, чел отождествляет себя с исполнителями, что ли :))) И дико рубится от этого :))) <BR><BR>Но постепенно, ежели у юзера есть мозги, тупая долба ради долбы начинает напрягать. Хочется чего-нить поадекватнее состоянию... Ну, и чел начинает слушать - в зависимости от случая - чего-нить в радиусе от Merzbow до тех же OLD...

### Ambient музыка.

Barghest 19.10.2002 19:49:
Что ещё можно добавить:<BR>- Aphrodisiac<BR>- Deutsch Nepal<BR>- Neptune Towers<BR>- Ildfrost<BR>- Kreuzweg Ost<BR><BR>Aphrodisiac с сильной нойзовой составляющей и вообще такое месиво по-моему называют soundscapes. Куски радиопостановок и передач, засэмплированные звуки электронного происхождения, какие-то непонятные эстрадно-народные песни с аккордионами - всё перемешано воедино.<BR><BR>Deutsch Nepal- здесь индастриал силён. Мрачное постукивание металла, напоминающее перегонку цистерн на всяких сортировочных железно-дорожных станциях. Какие-то бубнения различных особей на аглицком языке с эффектами разными. Моё впечатление такое, однако, "музон" довольно жутковатый видимо за счёт любимого приёма эмбиентистов - многократный повтор каких кусков.<BR><BR><BR>Neptune Towers- Фенриц из Дарктрон гудит на всяких синтах, изображая то ли саундтрэк к Стар Треку, то ли воображая всякие космические одиссеи  (самая слушабельная из трёх вышеперечисленных "команда"<BR><BR>Ildfrost - слышал два из альбома, эмбиент на грани готики весьма легко слушаются. Мастера (точнее мастер один) изготовлять какофонию посредством мягких и приятных синтовых звуков. Когда слушаешь, кажется, что это музыка сначала, ан нет - облом, гармонии там нет... Ещё любят параллельно читать с музыкой мутные стишки загробного характера, иногда даже и на французском, хотя идейный руководитель норвежец - норвежских стихов слава богу там нет<BR><BR>Kreuzweg Ost - проект участника Summoning с Мартином Ширенком из Pungent Stench и Hollenthon. Звуковое полотно ко Второй мировой войне. Напоминает вышеупомянутый Aphrodisiac, однако имеет идеологическую подоплёку - звуки здесь не от балды да и музыка реальная присутствует - все звуки и сэмплы взяты из фильмов военного времени. Есть и звуки пушек, гаубиц разных, пулемётов, песен  военных лет, речи Гитлера - несмотря на хаотичность обработки слушается относительно ненапряжно. Хит - композиция, где в качестве ритм-секции отрабатывают вышеупомянутые засэмплированные огнестрельные агрегаты, уделывая всякие стучалки электронные.

### Металл 80-х

chicatilo 21.12.2002 04:11:
а еще infernal majesty, thanatos, atrosity, exhorder, massacra, pungent stench,bolt thrower, destruction,necronomicon, running wild, whiplash, exodus, protector, messiah, vicing и т. д. как же не помнить

### Hollenthon

Varulv 20.01.2003 13:32:
Новый не выходит, как я понимаю, по тем же причинам, по каким до нас Pungent Stench не доехали. Что-то там с Ширенцом не то ;)

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Sergius 27.03.2003 06:00:
Товарищи, граждане, или просто друзья-коллеги! Позвольте создать сей топик отнюдь не для того, чтобы прославлять данный стиль. Собственно такого и не существует. В мире и на нашей Богом забытой планете не существует ни одной банды, которая смешивала бы рэп с металлом. То, чем занимаются всякие Limp Bizkit, да P.O.D. - это не метал. Это действительно рэп, но смешанный отнюдь не с металлом, а с простейшим гранджем... Да-да, это именно грандж и рэп. Поэтому понятие рэп-металлического коллектива не существует. Такая фигня называется alternative rock.<BR><BR>Кстати столь неопределенному стилю мы обязаны великим Aerosmith, которые то ли от безделия, то ли еще от чего, додумались спеть дуэтом с Run-DMC. Честно говоря меня крайне раздражает, когда на мощные гитары накладывают обычный слабоголосый рэп, и потом публика называет это new-metal'ом. Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death.<BR><BR>Так что не нужно нам никаких рэпов, перемешанных с неприкосновенным металлом. А вообще какого хрена я тут разговорился по поводу этой тупости??? Вообще, пойду-ка я Burzum послушаю и забью на Limp Bizkit!!!<BR><BR>P.S. Спасибо, что посвятили время чтению моей писанины.

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

AliFeSiN 28.03.2003 01:48:
"Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death. "<BR><BR>ЛОООООООООООООЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ:)))))))))<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

KIR 04.04.2003 09:01:
Pungent Stench "For god your soul..." где на обложке изображены три милых человека.<BR>Edguy 2000 с автографами.<BR>Бони неМ с автографами. Особых раритетов нет.

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Тяжелый блюз

Dmitry 18.04.2003 18:01:
PUNGENT STENCH 'Club Mondo Bizarre' 94 - реальный тяжелый блюз.<BR>Про GOREFEST уже говорили.

### свежий топик про новинки....

Bauglir 28.04.2003 12:55:
Пока отслушал еще не все, что приобрел... Не все "новинки", конечно, есть и "старинки"...<BR><BR>Morgenstern "Rausch" - при прослушивании первой песни я думал, что это будет какой-то "Раммштайн с дудками"... Ан нет... Со второго трека все стало более-менее налаживаться. Приятный такой фолк-металл. Немецкий язык очень органично вписывается в музыку и кажется, почему-то, гораздо благозвучнее, чем у Раммштайна... Только обложка попсовая какая-то :)<BR><BR>Impaled Nazarene "Ugra-Karma" - злая и вместе с тем очень веселая музыка с в некоторой мере юмористическими текстами типа "Breed for Satanas, Vomit for Goatgod" (напоминает "Йа жыву и дышу, я сру и канчаю толька ваимя казла" - Аццкая Сотона)... Вокал Мики Люттинена мне пока из слышаных мной бодобных голосов нравится больше всех.<BR><BR>Emperor "Emperor+Emperial Live Ceremony" - насчет альбома "Emperor" скажу, что для одной из первых работ он очень и очень неплох. Уже засчет наличия одной гениальной "I Am the Black Wizard"... А вот концертник просто замечательный! У песен есть драйв, жесткость, напор. Хотел бы я посмотреть, как это все выглядело вживую... На концертах эта группа определенно работает отлично!<BR><BR>Пока все... Также среди приобретений последний Moonsorrow и Pungent Stench "Been Caught Buttering"<BR><BR>И еще... Кто-нибудь в Рубине видел альбом Мельницы? Я все облазил, не нашел...:(

### Пополнение от 10.05.03

Headcrusher 18.05.2003 13:30:
AUTOPSY "Mental Funeral", как и Pungent Stench "For God Your Soul...", Benediction "Subconscious Terror" и по моему, что-то ещё, на виниле выпускал лейбл Final Holocaust...<BR>"Mental Funeral" в ближайшее время выходит на *Союзе*

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Belial_68 18.09.2003 14:00:
93 год<BR>8-й класс школы. Начал отращивать хайр. Слушаю Коррозию Металла, Autopsy, Pungent Stench, Cannibal Corpse (на виниле!!!) и конечно же Iron Maiden. На концерт мэйдэн я не попал, потом очень жалел об этом. 

### SANATENA

Armen 05.10.2003 10:12:
Может быть, но присутствует желание пацанов расширить границы и отойти от Six Feet Under, уловились нотки Carcass, Pungent Stench и еще.... (может мне показалось?!) System of a Down

### Димму Боргир. Прошел.

Barghest 02.11.2003 02:22:
И чего же хорошего в группе, играющей помесь Emperor с демками для синтезаторов Casio, где клавишник юзает исключительно одну руку, а приглашенная вокалистка ваще мало адекватна - создавалось впечатление, что музыка кажется ей явно танццевальной, да ещё и барабаннера живого нету.... Голяк<BR><BR>Димму молодцы, конечно. Но звук говно... Наверное это из-за зала, Pungent Stench, музыка которых в несколько раз шумней и "грязней" по саунду, звучали просто, как Оркестр виртуозов Москвы по сравнению с хором шипящих компрессоров - маленький зал однако был....

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:46:
<I>Кратко о выступающих:</I><BR><BR><BR><B>* FLESHBOMB</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Коллектив исполнит бескомпромиссный брутал в своём духе. Саунд основан на "мясном" death metal близком к <B>Cryptopsy, Dying Fetus</B>, и местами даже к <B>Pessimist</B>. Фэнам: ждите официальной презентации дебютного альбома. Подробности на <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A> <BR><BR><BR><B>* MORGUE'S CHILD</B> <SUP><I>(gore death)</I></SUP><BR>Молодые брутальщики из подмосковного г.Железнодорожный имеют не слишком обширный опыт живых выступлений, однако уже сейчас вселяют твёрдую надежду, и являются достойным конкурентом нынешним брутал-дэтстерам. Впечатляет их короткое, но уверенное выступление на "разогреве" у <B>Pungent Stench</B>. Звук ориентирован на фэнов <B>Cannibal Corpse</B>. Музыканты готовятся к записи материала, подробности тут: <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A> <BR><BR><BR><B>* CHAOS ALTER</B> <SUP><I>(melodic black)</I></SUP><BR>Дебютное выступление атмосферных мелодичных блэкстеров. Сейчас группу поддерживают музыканты небезызвестного московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><BR><B>* MANITU</B> <SUP><I>(nu-alternativ metal)</I></SUP> <I>(C.-Петербург)</I><BR><A HREF="http://manitu.ru" TARGET="_blank">http://manitu.ru</A> <BR>Гости из Питера привнесут в творческий вечер волну энергичных качевых рифов, альтернативной сэмпловой электроники в сплаве с интересной лирикой на русском. Следует отметить, что звук демо альбома чем-то напоминает проект <B>Бони Нем</B>, однако звучание более ньюметаллическое, музыка и аранжировки - оригинальные.

### Клуб Партизан в Ярославле

Xarfax 15.12.2003 18:15:
Нормально все там с организацией...Ездил уже много кто - не жаловались. Выступали: Catharsis, Rossomahaar, Tracktor Bowling, Mortem, Pungent Stench, Behemoth...) Mortifer, Психея, Scang. Список в общем большой...<BR>Играть однозначно стоит, тем более что кое какие ваши треки имеют хождение в ярославской тусковке...В том же Партизане их на дискотеках крутят..))

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

promoter 25.12.2003 16:28:
Да-а, всё же какая тема интересная, раз так всё бурно обсуждается.<BR>Даже вон фе-ло-де-се в своём топеге съязвил, видимо Deathrider имея ввиду - "Ну вот мол, по прошествии времени и стало понятно, кто в носу и жопе ковырял, а кто-то типа, дела делал." Ну понятно сразу, что Максимка дела делал, а мы в жопе ковырялись.<BR>Не обольщайся Максим, ну что ты такого особенного сделал? Концерты в которые ничего не вкладывалось и по большому счёту особо не интересных, за исключением одной-двух групп. Единственной удачей твоей деятельности можно было бы считать Прог-фесты, спасибо тебе за это. Но согласись, что эта победа достигнута долгими стараниями Володи-Импалера. Но скажу, в связке вы отработали отлично. Только вот почему-то с Володей ты работаешь по его правилам, а Прайсу стал навязывать свои условия, когда стоял вопрос о вашем сотрудничестве. Но ладно это детали. <BR>Далее. Говорим всё, говорим... А давайте просто посмотрим на проблему в таком ракурсе - а любят ли у нас вообще музыкальный экстрим? Может именно стили этих направлений отторгают большинство публики.<BR>Возьмём историю. Много ли в России вообще было концертов с участием звёзд death, thrash, black и т.п. метал?<BR>Много ли на них присутствовало народа?<BR>Ведь чтобы у нас люди ходили на такие концерты в достаточном количестве нужна культивация этой музыки, а существует ли вообще она?<BR>Только не берите во внимание начало 90-х годов, тогда народ просто по другому ко всему относился.<BR>То что в Релаксе и Р-Клубе собирается постоянно публика ещё ничего не значит, туда действительно по большому счёту народ ходит потусоваться.<BR>Возьмём хронологию концертов навскидку, да пожалуй и захватим 90-е, кто там у нас целку то вскрыл? Поляки? Vader? Так, пойдём :<BR>- Napalm Death & Samael;<BR>- Cannibal Corpse;<BR>- Kreator;<BR>- Overkill & Annihilator;<BR>- Behemoth;<BR>- Sinister;<BR>- Pungent Stench; <BR>Можете добавить ещё, кто чего вспомнит, тока не вспоминайте в силу определённых причин Крэдлов и Боргиров, это другая тема. Ну и смотрите, были ли когда вообще эти концерты аншлаговыми и прибыльными? И чего вы хотите тогда от концертов наших групп?  <BR>Это всегда был андеграунд, по жизни.<BR>Россию даже рядом нельзя поставить с Польшей, где в год концертов экстремально-брутальных групп насчитывается десятки, а то и сотни. Вот там и диски продаются, и гиги посещаемы и местная сцена развивается,<BR>а ещё там публика гораздо патриотична по отношению к своим музыкантам.<BR>Так что причины у нас можно искать бесконечно.<BR>Нет общей системы, а от того и концерты, своего рода лотерея. Сегодня пан, завтра попал.<BR>А вообще, один хороший человек сказал :<BR>"Одних Господь сподобил делать деньги, других историю".<BR>Сколько 10 лет назад было разных фестов и концертов, и где они, и что они? А Deathrider-ы вот помнят. И тогда они были прогарные, но всегда интересные и собирали команды со всего совка, потому, что делались на благо развития отечественной сцены, но не ради бабла.<BR>Можно было бы сказать, что "наши люди" работают по западной схеме, но некоторые не поймут, так как в сознании у многих отложилось - раз, по-западному, значит тока ради бабла. Но наверное правильнее - на западный манер, так как и там ультра-тяжелую сцену тянут энтузиасты.<BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Seducer 25.12.2003 17:28:
" Coff:(25.12.2003 17:20)     <BR>  2promoter - вообще то на концерты западных ансамблей у нас народ ходит... я прям даже удивляюсь на них глядючи - откуда в Москве столько любителей тяжмета... "<BR><BR><BR>Ага, просто охуеть... Вон, сколько народу на Pungent Stench  было - прямо поразительно, как все эти фэны в Москве помещаются...<BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Coff 25.12.2003 17:33:
кхм.. а вот на  Pungent Stench не был я..., пиздить не буду... но те концерты что в Горбушке идут публика посещает<BR><BR>а что по всему миру у Pungent Stench аншлаги?

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Myke 25.12.2003 17:35:
Имел честь прокатить Pungent Stench по ночной столице на своем авто :)). Жаль только в баню не попал :)))))))

### Названия англоязычных групп по-русски

Unc0nnecteD 09.01.2004 19:24:
На разогреве группы<BR><BR>King Diamond - "Король бубен" (карточн.)<BR>Lockup - "Карцер"<BR>Darkthrone - "Темный трон"; хехе можно ведь еще "Тусклый трон"<BR><BR>Также:<BR>Sodom - "Педераст"<BR>To/Die/For - "Умереть/За"<BR>anal cunt - "Анальная сцука"<BR>Symphony X - "Недеццкая симфония"<BR>Accept - "Принято!"<BR>Soilwork - "Херовая работа" (слэнг)<BR>Pungent Stench - "Едкое зловоние"<BR>My dying bride - "Моя умирающая невеста"<BR>

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Orgrim 31.03.2004 18:48:
Sepultura - Roots, Terriotriy, Attitude <BR>Carcass - Incarnation solvent Abuse ( гениальный миминализм)<BR>Pantera - revolution is my name <BR>Slayer - Bloodline, Seasons in Abyss<BR>Pungent Stench - Viva la muerte<BR><BR>это самые лучшие что в голову пришли а вообще много чего еще классного есть<BR><BR>из последних увиденных самыми лучшими были Soulfly Prophecy, Machine Head - Imperium

### Поповоду разогрева перед VADER

Зло 14.04.2004 14:08:
Ну незнаю был на Pungent Stench , Мерлин на меня никакого впечатления не произвели. Потом еще был на пару концертах, вообще ничего интересного. Одиному гитаристу только Хеви металь играть , второй получше, барабанщик так себе, но вокалистка .... я молчу.<BR>Да , а что такое Мортэм и где их можно послушать?

### Лучшая death-metal группа

Orgrim 21.04.2004 02:34:
Carcass<BR>Pungent Stench<BR>Death

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

schulze 13.05.2004 00:35:
Промотер хотел спросить реально ли отбить 200-1000 бакинских, потраченные на разогрев, за счет возросших продаж компактов...<BR><BR>Есть группы, которые нормально продают диски без разогревов у западных звезд - Эпидемия, Мельница, Тролль Гнет Ель, Темнозорь, Арда, Pagan Reign, Arida Vortex, Северные Врата, Бони Нем (те люди, которые сейчас покупают их диски не в курсе, что они более 10 лет назад разогревали Каннибалов), Dvar, Nokturnal Mortum (может кого и разогревали лет 10 назад - не в счет). <BR><BR>Catharsis и Butterfly продают диски отнюдь не из-за разогревов и продавали их нормально до участия в концертах с западными группами.<BR><BR>Если на разогрев ставят неисчеслимое количество пионеров (как на Pungent Stench) - эти группы вызывают только отврачение и желание, чтобы они побыстрее убрались со сцены.<BR><BR>В большинстве случаев разогрев не указан на афишах, а музыканты не считают нужным представиться.<BR><BR>Звук и свет, владение инструментами, сценический образ и шоу, собственно сам материал уступает (как правило) фирмачам - это скорее вызовет отрицательную реакцию.<BR><BR>Посетители концертов не всегда являются покупателями компактов. <BR><BR>На Удо, Слеер, Мотор, Диггер или Мановар приходят много "старых" фэнов - "молодость вспомнить" и никакие новые кумиры им не нужны. Ни наши, ни с Запада.<BR><BR>И самое главное - люди пришли послушать и посмотреть на ДРУГУЮ группу.<BR><BR>Правильно сказал Юрон, и я тебе говорил тоже самое - если музыканты хотят сфоткаться с фирмачами и бухнуть вместе (если получится) - то смысл есть играть :)

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

schulze 13.05.2004 15:55:
По поводу полезности отыграть раз в жизни на крупной плащадке - согласен на все 100. Забыл про это упомянуть. Но тут речь идет не только о Горбушке - Vader, Sinister, Edenbridge, Kari, Pungent Stench, Behemoth выступали в разных клубах помельче. И собирали они поменьше народу, чем было на презентации альбома Катарсиса "Деа", а тогда Катарсис никого не разогревал - сами народ собрали.<BR><BR>Прим. - спор у нас с ним возник как раз по поводу разогрева перед не особо известной группой и в не очень большом клубе.<BR><BR>Еще раз. Промотер, как издатель компактов, интересовался можно ли потратив 200-1000 баксов на разогрев увеличить продажи альбома этой группы в 2 раза? По грубым прикидкам музыканты и издатель после дележа прибыли как раз сопоставимую сумму и забирают от продажи альбома. Кто-то рубит и поболее - но их единицы. <BR><BR>Итак. <BR><BR><B>Увеличит ли разогрев продажи альбома в ДВА раза?</B><BR><BR>По поводу "ожиданий музыкантами мощщного пиара". Реклама подразумевает возврат потраченных денег, а не выкидывание бабла на ветер. Одно дело усиленно рекламировать тот-же Деперешн - хоть усрись, а больше 1000 копий их продать просто нереально. А другое вкладывать бабло в ту-же Эпидемию, с которой можно срубить в итоге нехило. Вот только рекламой там отнюдь не Мороз занимается. Я рекламы морозовской продукции вообще никогда и нигде не видел. 

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Orgrim 09.06.2004 01:25:
Sepultura<BR>Slayer<BR>Carcass<BR>Pungent Stench<BR>Death<BR>Pantera<BR>Paradise Lost<BR>Darkthrone<BR>Manowar

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

R. 07.07.2004 12:24:
Нуёптвоюмать... Был же топик...<BR><BR>...Я подъеду... на Мортемов и на Pungent Stench. Остальные участники как-то не упёрлись, хотя вот Darzamat Дофф вроде бы хвалил. И где Manic Depression? Не договорились?..<BR><BR>И это... Фростер... если уж топик завёл... Паркинг там будет, или машину хуйзнаетгде оставлять?..

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Orgrim 11.08.2004 12:38:
Pungent Stench все-таки были? 

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Headcrusher 18.08.2004 19:20:
Pungent Stench - это угар!

### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Max [Icewind Blast] 10.10.2004 18:47:
<A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/files/relax221004.jpg" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/files/relax221004.jpg</A><BR><BR>PMR Group представляет: <BR>22 октября в одном из самых известных рок-клубов Москвы - "Релаксе" - пройдёт второй рок-металлический фестиваль "The Power of Heavy Music". Первый фестиваль прошёл около года назад и запомнился большинству зрителей. Продолжая заложенные год назад традиции, PMR Group пригласили на фестиваль группы, играющие разную музыку, но, безусловно, заслуживающие внимания. <BR>Итак, для Вас будут играть: <BR>- SHADOW HOST - лидеры московской power metal сцены, исполняющие "чистый" металл, без смазливых клавишных. Группа хорошо зарекомендовала себя, выступав с такими лидерами мировой сцены, как Nightwish, Stratovarius, Grave Digger и Blind Guardian; <BR>- HATECRAFT - melodic death metal группа, недавно выпустившая свой дебютный альбом "Finally Free"; <BR>- АТТАКА - недавно возродившаяся легендарная hard rock группа, чья история уходит своими корнями в 70-е годы прошлого века; <BR>- ARCANE GRAIL - sympho black metal группа, выступавшая на одной сцене с Pungent Stench, а сейчас записывающая свой дебютный альбом в лучшей московской студии ДАЙ рекордз; <BR>- ICEWIND BLAST - молодая группа, играющая melodic death metal финского течения, отмечающая на фестивале годовщину концертной деятельности; <BR>Так же в фестивале примут участие PAVOR NOCTURNUS и ЭГИДА. <BR><BR>Начало фестиваля: 17:30 <BR><BR>Стоимость билетов: 180 р. - в предварительной продаже, 200 р. - при предъявлении флаера, 220 р. - при входе в клуб. <BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба и в рок-магазинах Москвы. <BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК. <BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>

### Новинки... 2004

Dmitry 18.10.2004 11:40:
PUNGENT STENCH - 2004 - "Ampeauty" (Nuclear Blast / Irond).<BR><BR>Альбом прослушал пока только один раз, так что устоявшегося мнения о нем пока не сформировалось. И оценки пока не ставлю. И все же... Может быть мое мнение покажется кому-то кощунственным, но, похоже, мы имеем дело с ЛУЧШИМ альбомом в дискографии PUNGENT STENCH!!! С музыкальной стороны перед нами нечто среднее между классическими работами панжентов ("Been Caught...") и предпоследним их творением ("Masters..."). С большим уклоном все-таки в сторону "Masters...". От классических творений имеем всем знакомые характерные соляки с блюзово-джазовым привкусом, интересные басовые проходы и еще некоторые, присущие только панжентам фишки. От последнего (вернее, уже предпоследнего) альбома - мощный death'овый кач, характерную мелодику, и интересные аранжировки. Качество записи просто превосходное! Отлично слышатся ВСЕ инструменты, ВСЕ партии! Вообще, как мне кажется, в этом альбоме австрийские извращенцы показали свое профессиональное мастерство (если так можно выразиться) по максимуму. Это слышится в каждом такте, в каждой ноте пластинки!<BR><BR>Резюме: тем, кому нравится предыдущий диск, срочно бежать в магазин! Тем, кому нравится творчество Панжентов в целом и вообще любителям качественного европейского Death-Metal - настоятельнейшие рекомендации к приобретению!<BR><BR>з.ы. Впечатления, повторюсь, самые свежие, и, может быть после нескольких прослушиваний они изменятся. Если что, не бейте меня ногами:-)

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 20.11.2004 17:33:
По поводу туров.<BR>Вит, ну ты всё утрируешь. Конечно, приехать всей бражкой на автобусе в захолустный город и «устроить концерт» – это маразм.<BR>Конечно, нужна предварительная работа на местах местных организаторов по подготовке фестов.<BR>И ведь есть в городах люди, или группы, которые устраивают концерты и довольно успешно.<BR>Ну так вот, на вскидку – Москва, Питер, Тула, Кострома, Тверь, Воронеж, Рязань….это уже вполне реально. Вот вам недельный тур. Взять несколько команд, арендовать автобус, у Маников я знаю есть бэк-лайн &#61514;, и вперёд. <BR>Афиши можно заранее напечатать на весь тур (про майки и прочий мерчендайз не говорю, это уже по желанию), группы все, чьи тут представители собрались, вполне взрослые и адекватные люди, без звёздной болезни, я думаю, что все согласятся поиграть за чисто символический прайс. Да и ещё, я уверен, десяток-другой коллективов не откажутся от такой затеи, как поехать в такой тур. Для перестраховки можно всегда подключить на каждый концерт одну-две местные группы, которые тоже народ подтянут…<BR>А связи. Всегда их можно найти, было бы желание. Вот пожалуйста, примеры, туры Vader, скажем. Ну ладно, Vader звёзды, а вот прошлогодний тур по России Pungent Stench вподне показателен. И группу уже практически все забыли, а всё равно всё получилось. И устраивал человек из Белоруссии, если я не ошибаюсь. И ещё возил с собой кучу команд – к нам и Mental demise с ними приезжали, и ещё куча иногордних групп. <BR>Вот на весну, я слышал, планируется тур Forest Stream/ Tvangeste. Вы скажете, что это известные в российской глубинке коллективы? Да ни хрена, у нас о них знают также как и о Мортифер, например… Так что всё возможно, было бы желание. И про местных организаторов, кстати, у них можно спросить<BR>Я думаю, что тут, конечно, всё зависит от желания лейблов. Наверняка, никто из уважаемых промотеров не будет заниматься этой работой, но деньги под такое дело вполне могут выделить людям-устроителям. Мне кажется, что это будет более целевое вложение средств, чем проплачивать полосы рекламы в Дарк Сити. И человека можно послать, чтоб на концертах продавал продукцию лейблов. Вон, весной приехали Архонтес, а с ними и Коля из Саунд Эйдж. Встал за столик, выложил диски и продавал довольно успешно и Аркону, и Паган Рейгн и т.п. <BR><BR>А по поводу координаторов/организаторов тоже не проблема я думаю. Вон их сколько в Москве например. Если их работа будет оплачиваема, то они и сделают всё по-человечески.<BR><BR>А то, что в Москве народ уже на фесты не заманишь – так это только в Москве. В других городах народ не так избалован концертами такими, там и публика другая. Отыграешь – они и диск твой купят, и автограф возьмут, и руки жать будут.<BR><BR><BR>

### SODOM... самая крутая банда?

spn 23.11.2004 12:05:
Ну конечно не со всеми а только с тремя главными:) а вместо тех нас четверо, да....замена конечно не равноценная, но все равно ведь. Магу прислать тебе в архив:) Есть ещё с Kreator и Pungent Stench.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 26.11.2004 14:29:
Ну 30-40 это преуменьшено ровно в 5-10 раз, но такова действительность. А если ты думаешь что на любую западную группу уровнем ниже скажем сверхизвестных широкому кругу, опять же названия перечислять бессмысленно, придёт в других городах России больше посетителей, это ну просто наиглубочайшее заблуждение. Ну не ставьте в пример столицу. Или приведите в пример что-нибудь. Мы выступали с Pungent Stench в Ярославле при 150-200-стах посетителях. Есть масса готических групп оттуда подобного уровня известности, да просто даже типа 69 eyes, но не соберут они больше 300 человек в отдалении от столицы, что спорить то. Вот и весь сказ. Да и вообще как хотите так и воспринимайте, дело ваше, мне по барабану. Я выразил свои наблюдения.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Dmitry 21.12.2004 13:09:
Порадовали, но откровением не явились:<BR><BR>1. MAYHEM<BR>2. ORPHANED LAND<BR>3. CANNIBAL CORPSE<BR>4. PUNGENT STENCH<BR><BR>Порадовали слегка:<BR><BR>1. MEGADETH (альбом, конечно, неплохой, но после былых шедевров не катит...)<BR>2. CRADLE OF FILTH (та же фигня...)<BR><BR>Разочаровали:<BR>BORKNAGAR<BR>и практически все остальное, что я слышал нового.<BR><BR>Еще не слышал новый EXODUS, все как-то руки не доходят, но по отзывам подозреваю, что вещь стоящая, возьму обязательно. Так же возьму обязательно новый MORTIFER.<BR><BR>Вообще тухлый какой-то год, бесцветный... Ничего особо не зацепило. Вернее попалась пара-тройка вещичек, но это - либо не металл, либо вышло до 2004 года (или переиздания).<BR><BR>:-(

### Ну как там, Behemoth отыгрались?

promoter 23.03.2005 18:00:
Без бля... Инсайдеровскую инфу не знаю, но знаю, что именно Мераб делал в Москве Pungent Stench, Sinister, Behemoth, Vader и другие вещи. Поэтому мне пох... что о нём говорят. Другие может и суперчеловеки, только вот они не делают брутальных и т.п. death/black сейшенов. А без этих редких всплесков российская экстрим-сцена практически мертва.

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

vickerl 29.07.2005 16:24:
дело не в том, что не докажет, а как с кого что взыскивать... разве что из зарплаты в течение энного количества лет... <BR><BR>а вообще не нравится, что в этом заявлении Томск обобщенно называется Сибирью. <BR>К нам в Барнаул из такого рода групп приезжали Pungent Stench, из наших Россомаха. Ни у кого никаких претензий нет, даже наоборот...

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

Scorpos 29.07.2005 16:43:
Если уж на то и пошло,то у нас играли и Pungent Stench тоже и им понравилось, Grenouer им понравилось.Томск-колыбель метал гигов в Сибири,без Томска,нет концертов!!!! Однозначно!

### Hollenthon

Florestan 13.09.2005 16:53:
А, кстати, что с группой сейчас, кто-нибудь в курсе? Pungent Stench вот зачастили, а сайт Hollenthon, видимо, с 2002 года не обновлялся. А жаль, группа хорошо прозвучала  своими двумя альбомами... Много тёплых отзывов публики и прессы, участие в больших фестах 2002 года... И чем всё кончилось?..

### Опять же про Р-клуб

Antoni Gutslasher 27.09.2005 12:50:
И вовсе не такая же параша!<BR>Нормальный уютный ночной клуб!<BR>С вменяемым пивом напитками и едой!<BR>Не гони!<BR><BR>А чё думаеш в Точку не подпустят Pungent Stench что ли?<BR>Или Бегемот?<BR><BR>Или в Б2?

### MEGADETH - remixed/remastered

spn 30.10.2005 19:13:
2pafos<BR>Так в том то и соль, что в сравнении мой, упакованный usa электроникой, гибсон ладами, шаллер прищепкой ну и прочей хренью, а главное звучащий, как показала практика очень хорошо (уж в гитарном звуке и тюнинге я намана понимаю) хер продашь более 300-400 уе и то тому кто знает и слышал. В то же время продавать то неохота, если скажем Ибанез 400-500 уевый просто ну никак даже близко не звучит рядом. Посему ну его нах:)) Хотел вот 2-ю продать и та же петрушка вышла. Уж как думал когда новый Гибсон шёл слушать, что вот наконец мои будут херовей, и хрен два, даже не ожидал. Даже резервный звучит скажем так не хуже ( про то что Гибсон хуже язык не повернётся сказать, просто не очень звук понравился, как ни странно) Кстати, гитарист Pungent Stench в прошлый приезд предлагал продать ему, я чет пожалел, наверное баксов за 300-400 мог бы. А щас думаю может и не зря оставил. Ему видно как раз резервный понадобился, а я только его получил. <BR>В данный момент не хватает для полного счастья только фендерового звука, а хамбакерный устраивает на 100%<BR><BR>Сосед на выставке этой купил Фендер Jeff Beck за полторашку, пока вот не удалось состыковаться, интересно. Впрочем тут нех сравнивать, звук кардинально разный, просто хочу отличие от мексиканцев ощутить.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Antoni Gutslasher 04.12.2005 00:10:
   Подведу и я итоги безумного 2005 года.<BR>   Тяжелых альбомов этого года я не слушал... хотя открыл для себя модные группы типа DEVOURMENT, BRPDEQUIN, (раньше не слышал их честное слово!), CANCER, ABOMINABLE PUTRIDITY и т.д. то есть я увлёкся качовым дэтом.<BR>   Музыкальные предпочтения по нетяжёлой музыке у меня в последнее время стали какие то 80-е, я полюбил глэм и олдовые рок группы.<BR><BR>Лучшие и запоминающиеся концерты:<BR>   Пожалуй самый лучший это концерт Коррозии Металла 7 октября в клубе "Точка", на котором я адски рубился и вообщем был счастлив как ребёнок. Даже фирмовые концерты типа "ROTTING CHRIST" и "PUNGENT STENCH" не так понравились.<BR>   Самый запоминающийся - это поездка в Питер в составе Non Immemor Mei, в конце апреля.<BR>   Cамый значительный - 28 сентября, когда группа FORMALINE стала относительно известной в московском андерграунде, у нас взяли даже 2 интервью и показали в передаче MusicInfection!<BR>   Cамый дурацкий концерт - это 17 октября в Туле, 50 человек народа и сплошное обрыганство.<BR><BR>   Ещё чего вспомню, скажу! =)

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

spn 16.03.2006 17:38:
2promoter<BR>А что имя божье значится как Бог? Не совсем понял. Вот ведь прицепился:) пиявк глянцевый:)<BR>Да не, это не моё мнение, что нас сравнивать не будут (имею ввиду с Криэйтор). Конечно, я спросил тех, кто уже успел отслушать и чьё мнение я ценю не менее многих уважаемых рецензентов, впрочем тот же Сева Баронин никогда не сравнивал (вообще ни с кем), а для меня этого достаточно. <BR>То что многие будут сравнивать  это несомненно, я собстна не пугаюсь, ибо мы вторичны. Но сравнения моих знакомых дошли до смешного......... Pungent Stench, Arch Enemy вкупе с Iron Maiden:)))))))) <BR>Тоже несколько дурацкие. Ввиду того что в паре мест я использовал соло в интервал, ну и попел кое где в интервалы.<BR> Но я спецом спросил, ну мол а как думаете хоть малость на Криэйтор похоже, ответили что нигде и намёков быть не может. Хер знает, пусть будет как будет. <BR>Кучу альбомов понаписать, хм.....Жень брось ты, я уже устал и считаю что 5-ти трэшевых альбомов для анналоф русского тяжмета:)) с нас достаточно. У меня амбиций нет, о которых ты подозревал:))) ты всегда во мне глубоко ошибался, я проще на самом деле. Чаще как дурила иду на поводу у других, хотя может и стоило послать всё к ебеням ещё лет 5 назад.<BR>.....<BR>Но попиздеть и иметь мнение я конечно могу, когда становлюсь свободен, только не навязывать конечно. И чужое мнение ценю всегда. Да и в заблуждении или неправоте соглашусь без напряга.<BR><BR>Лана, сорри за PR offtop . Виталя, прасти засранца, что твой топ подзасрал чутка. Бля хачу вот новый Мэник заслушать, да хуй кто привезёт в нашу глушь, вот опять Хэдкрашера чтоль просить заболванить:)) Впрочем ежели кто готов выслать родняк, я куплю нах нехделать, я не жмот. 

### ESP LTD vs Jackson

spn 28.03.2006 12:48:
2evj<BR>"Ну если тебя не смущает, что их единственный эндорсер в России - гитарист группы АнЖ, гыгы..."<BR><BR><BR>Да не, не смущает. Мне в пору с 5 изданными и 6-м альбомов в производстве, самому стать эндорсером:))) да и году я 66-го если это имеет значение:))<BR>Просто я будучи средним звеном между мастером и заказчиком, перепробовал на оценку не один десяток гитар и боюсь что мне что-либо понравится сильно в среднем ценовом диапазоне в готовом виде. В мастеровых увы не всегда нравится две вещи - ощущения, к которым просто привыкаешь, даже если что-то не нравится, и то, что получаешь звук, который получаешь, не более. Он хороший, но мне скажем сейчас нужны приличные достаточно стандартные звуки инструмента и чистый и перегруженный, вобщем так чтоб взять, послушать и сразу либо в сторону отставить, либо приобресть:) Жалко если понравится звук и найду что-нибудь из неприятностей. Ибо если гриф не дай бог!, ну или просто какая либо мелочь вроде царапины большой - нахуйЪ.  <BR>А Джексон:))) ....у меня как раз их 2:))) с перламутровыми точками, и даже лого перламутровое, и номера пробиты и гравировки все на месте. Только они мастеровые, самопАлы то бышь...мастербилЪд!:)) как говорят фирмачиЫ.<BR>Не даром гитарист из Pungent Stench преложил второй инструмент продать ему, года 2 назад это было, но я его только получил и отказался, а теперь вот продаю. Когда я ему сказал, что инструмент делал мой приятель, глаза были выпучены ещё больше. Странно да, русским это негоже, вроде презренное имя - самопал, а фирмачи наоборот гордятся подобным фактом, кого не возьми.<BR>

### Чукотский викинг-метал

Pan Eldaron 04.05.2006 19:14:
Эта...ну чукотский мы пока еще в совершенстве не освоили:(, потому пока довольствуемся малым(т.е. русским) <BR>А насчет католик-дета...ну у Pungent Stench были уже попытки нечто подобное записать)

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

fjara 05.09.2006 16:11:
Че происходит вообще? Что за публика бля? Dismember в релаксе бля... Pungent Stench в Релаксе. Если еще и Дисайд в релаксе... <BR>так не должно быть! Какие то сраные вэйдеры, бегемоты полные клубы собирают а тут легенда панимаешь, впервые в россии панимаешь и такая вот хуйня. обидно панимаешь

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### 15/12/06 «Кастл-Рок» - DEATH EVOCATION FEST:  FORMALINE, VAGINAL VOMIT, GRAVESHIT, SPAINT, и др.

Antoni Gutslasher 01.12.2006 19:02:
Внимание мясникам!<BR>В пятницу, 15 декабря 2006 года в рок-клубе «Касл-рок» в 19 часов вечера состоится адский концерт с участием мощных дэт-грайнд-трэш могильных групп  из преисподней – Death Evocation Fest! <BR><BR>    В этот день подкинут мясца группы:<BR><BR> <B>SEMPER</B> – молодая московская команда с хорошими перспективами. В основном мочат кавера на классиков хэви и трэш метал монстров – METALLICA, BLACK SABBATH, MEGADETH и т.д. Также у банды имеется и свой материал выдержанный в духе олдскульного трэша.<BR><BR> <B>GRAVE SHIT</B>  – Тульские сталевары нарезают нехилый дэткор с адской подачей, сырым убойным саундом и модными матерными текстами – всё агрессивно и с душой. Поднимут настроение и своим угаром заставят дико рубиться всех слушателей!<BR>Cайт – <A HREF="http://www.graveshit.ru" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru</A><BR>Сэмплы - <A HREF="http://www.graveshit.ru/audio/01_2006.mp3" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru/audio/01_2006.mp3</A> - Самоубийство<BR><A HREF="http://www.graveshit.ru/audio/02_2006.mp3" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru/audio/02_2006.mp3</A> - Рэпак<BR><BR>  <B>ABHORRENCE DECOMPOSITION</B>  (ex-MORGUE’S CHILD) – Парни лабают мрачный и жесткий гор грайнд с элементами брутал дэта. Вполне дадут просраться зарубежным собратьям по цеху. Звук группы – предельно тяжёлый и бескомпромиссный. Группа существует с 2002 года, дала в Москве и других городах массу концертов, и также успела выступить на разогреве у PUNGENT STENCH. <BR><BR> <B>FORMALINE</B>   – молодые патологоанатомы во время своих убийственных выступлений превращают рок-клубы в тотальные морги – на слушателей извергается адская лавина из кишок, распиленных костей, сгнившего мяса и ампутированных конечностей. Музыка банды – это сплав из олдскульного дэта и адского кача, тексты – отчёты патологоанатомов.<BR>Сэмплы – <A HREF="http://www.realmusic.ru/formaline" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/formaline</A><BR><BR> <B>VAGINAL VOMIT </B> - тру грайнд команда! Песни по 20 секунд не оставят равнодушными никого. Сверхскоростная долба барабанщика Блядоеда раскрошит черепа реальным фанатам грайнд-кора 80х – 90х годов.<BR>Сайт - <A HREF="http://vaginal-vomit.narod.ru/" TARGET="_blank">http://vaginal-vomit.narod.ru/</A><BR><BR> <B>SPAINT</B>  – Скоростная и напористая музыка группы представляет собой сплав из модных ню-металлических вставок и задорных мелодик-дэт рифов. На концертах группа смотрится отлично, и всегда встречает отличную поддержку зала.<BR>Сэмплы - <A HREF="http://www.realmusic.ru/spaint" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/spaint</A><BR><BR>ВХОД – ВСЕГО 100 РУБ!!!<BR><BR>АФИША - <A HREF="http://www.formaline.by.ru/exchange/AFISHAWEB.jpg" TARGET="_blank">http://www.formaline.by.ru/exchange/AFISHAWEB.jpg</A><BR><BR>Проезд: м. Тимирязевская, парк «Дубки», д.6<BR>

### Shit for sale, winter 2006

slesar 01.12.2006 21:25:
Ихти, привет...Вот это бы взял с удовольствием:о)<BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Grave – Soulless 30<BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>

### 09.02.08, SPAINT, Презентация нового альбома группы, Релакс + МОЁСЕРДЦЕСПРАВА, ARCANE GRAIL и т.д.

Lazar 06.01.2008 20:28:
9 февраля в московском клубе Релакс пройдет презентация одного из первых релизов отечественного металла в новом году - альбома группы SPAINT "Цепь притяжения", выпущенного на независимом лейбле Mazzar/Mysic Empire. На данном концерте группа отыграет абсолютно новую  программу, в которую войдут как песни с выходящего альбома, так и интересные кавер-версии. В концерте также планируется участие специальных гостей из дружественных коллективов. Для первых 10 посетителей концерта особый БОНУС в виде бесплатного диска с новым альбомом группы. <BR>Кроме этого в концерте примут участие группы .МОЁСЕРДЦЕСПРАВА., HUMAN DEVICE, ARCANE GRAIL, FRAGILE NOVA и  VIPER INC. <BR><BR>SPAINT  (melodic modern metal)<BR>Группу SPAINT можно отнести к тем группам, которые ищут свой собственный стиль путем смешения в своей музыке самых разных влияний. Это не всегда легкий путь в поиске своего лица, однако для музыкантов SPAINT это самый естественный и честный способ создания своей музыки. Любые стилистические ярлыки в отношении SPAINT будут неполными и условными. С уверенностью можно говорить лишь о постоянном присутствии в песнях SPAINT яркой мелодики, гитарного грува и рок-н-рольного драйва.  Большинство композиций SPAINT идеально заточены под концертное исполнение, так что в режиме LIVE они способны производить на слушателя удвоенных эффект.  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/spaintmusic</A><BR><BR>.МОЁСЕРДЦЕСПРАВА . (metalcore)<BR>Группа .моёсердцесправа. была образована летом 2005 года. В июне 2007 года на лейбле SoundAge был выпущен дебютный диск группы. Сейчас музыка .моёсердцесправа. - это смесь металкора и хэви новой волны. Агрессия и лиризм, разнообразие гитарных риффов и мелодий - вот на чем построена музыка группы. Эмоциональный и яркий материал как в записи, так и в живом исполнении.  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/mssmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mssmetal</A><BR><BR>ARCANE GRAIL (melodic death-black)<BR>Arcane Grail - московский коллектив, существующий с 2001-го года. Музыка Arcane Grail сочетает в себе скоростные риффы, атмосферные клавишные пассажи, разнообразные вокальные партии, а великолепное умение держаться на сцене заставляют говорить о группе, как об одной из самых заметных и перспективных команд на отечественной метал-сцене. За плечами группы выпуск в 2006-м году концептуального дебютного альбома "Mysteries of the Ancient Charnel", выступления с Pungent Stench, Graveworm и на международном фестивале Metal Crowd 2007.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR>FRAGILE NOVA (melodic death/metalcore).<BR>На  сегодняшний  день  Fragile  Nova это гармоничное сочетание лучших традиций   современного  Swedish  Melodic  Death  Metal  с  различными классическими  направлениями  металлической  музыки.  Звучание  группы объединяет  в себе агрессивность и мелодичность, гроул, скрим и чистый вокал, жесткие ритмичные гитарные риффы, мелодичные соло и атмосферные синтезаторные  аранжировки. Все это не оставляет слушателя равнодушным ни на секунду.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragilenova" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragilenova</A><BR>  <BR>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Magnifique 26.01.2008 16:58:
тут кто-то хотел split-up"овских GORGUTS<BR>на концерте увидеть?<BR><BR>и Steve MacDonald из могилы... того... <BR>вытащить :(<BR>хороший чувак был, мастеровитый...<BR>спросил бы хоть, ребята я вам нужен?<BR>прежде чем...<BR><BR>а вот ЕСЛИ БЫ можно было - тогда да, естессно!!!<BR><BR><BR><BR>в марте-июне 2005 г. заканчивал универ в Питере, в это время приезжали<BR>SOULFLY и KREATOR<BR>но не пошел, т.к. первых не люблю<BR>а вторых так... изредка слушаю<BR>и правильно сделал, т.к. концерт KREATOR<BR>испортили наши то ли фэны своими выходками, то ли что-то в этом роде ...<BR>где-то в журнале читал...<BR><BR>приезжаю домой, и оказца KATATONIA<BR>в Питер приехала в сентябре<BR>твою мать!!! <BR>интересно скоко бабла билет стоил<BR>если бы я был - косарь бы отдал<BR><BR>а в октябре того же года приезжали<BR>ишо не развалившиеся PUNGENT STENCH<BR>(в мой КрЫсноярск), а меня как назло<BR>ебучая ФНС в командировку отправила<BR>а билет всего 300 был<BR><BR>"везунчик" :(<BR><BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:48:
<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>www.mentaldemise.com<BR><BR> <BR><BR>Группа Mental Demise была образована в мае 1995 года Александром Fester'ом Aндрейчевым (guitar/vocals). В 1997 году группа выпустила первое репетиционное демо, получившее название "Utopia Of Existence". На тот момент в состав группы входили: Fester (guitar/vocals), Tom Grinder (drums) и Toukan (bass). В июле 1997 Old (vocals) присоединился к группе. В обновленном составе коллектив приступил к работе над новым материалом. Bторое студийное демо "Psycho-Penetration" было записано в феврале 1998. Материал включал 9 песен интенсивного брутального death/grind, с концептуальной психологической лирикой. Демо было реализовано в кассетном формате на лейбле "Moon records". Позже альбом "Psycho-Penetration" пережил ещё 4 переиздания.<BR><BR>В марте 1998 приходит второй гитарист Pinky. В поддержку альбома "Psycho-Penetration" группа даёт 25 концертов в различных городах восточной Украины. Весной 2000 Mental Demise отправляется в студию "Vaginal suckers", чтобы записать новый 3-х песенный материал, получивший название "Credo Quia Absurdum..?". Во время студийной сессии группу покидает басист Toukan, которому сразу же находят замену в лице сессионного басиста Сергея Витковского. В 2001 году лейбл "D.A.C. Productions" выпустил альбом "Credo Quia Absurdum..?" в виде сплит-CD с украинским коллективом Entrails Putrefaction. В ноябре 2001 последовал мини тур по Беларуси. Впервые группа выступала с зарубежным коллективом - death metal инфернальщиками Hate (Pl).<BR><BR>Осенью 2001 группа нашла нового постоянного басиста – Beast-а. В новом составе Mental Demise отыграли серию гигов. Ежегодно, начиная с 2001 года, группа принимает участие в организации самого большого в СНГ метал фестиваля RED ALERT OPEN AIR. 2002-й год закончился выступлением с польскими death/grind монстрами Damnable. В апреле 2003 Mental Demise первый раз в истории группы приняли участие в зарубежном, польском туре "Grind De Pologne-2", с брутальщиками Imperial Foeticide (Cz) и грандерами Epitome (Pl). Весной 2004 года группа путешествует в туре по Беларуси, Росии и Украине, разогревая death metal группу Pungent Stench (Aus). Осенью 2004 года Mеntal Demise удачно откатывает 16 концертный "Grinding Incursion" тур по Украине, Беларуси и Mолдавии c death/grind коллективом Parricide (Pl).<BR><BR>В 2005 году группа самостоятельно записывает альбом "Disgraceful Sores". Материал выходит сразу на 2х лейблах. Белорусском "Moral Isanity" и американском "Sevared Records". Aльбом получает хорошую оценку слушателей как в CHГ, так и за рубежом. Группа получает массу предложений. Весной 2005 коллектив отправляется в 12-ти концертный тур по Польше с коллективами Parricde (Pl) и Mincing Fury... (Cz). Осенью 2005 коллектив приглашают выступить на нескольких фестивалях. Наиболее значимые из которых: "Merciless East" в Польше c хедлайнерами Pungent Stench (Aus), "Ludwigshafen Death Fest" в Германии c хедлайнерами Necrophagist (Ger) и "Slovak Death Fest" c хедлайнерами Vital Remains (USA). Все выступления коллектива на фестивалях были отлично приняты зарубежной публикой.<BR>

### Новинки 2008

pelle 15.06.2008 18:40:
HOLLENTHON "Opus Magnum" - 2008<BR>Вероятно Pungent Stench как команда окончательно похоронена. Теперь у Ширенка (на пару с женушкой) нашлось время заняться своим Холлентоном. И вот через 7 лет выходит новый релиз. Ура! Ура? Надо разобраться.<BR>По вокалам. Гроул хорош. Лену тоже слыхать. Все в порядке. По музлу. В одну кучу намешаны и мелодэт и мелоблэк и павер, и все это обильно сдобренно симфонизмами и хорами. Саунд жирный. Запись отличная. Все это конечно напоминает Терион, пожалуй вместе с Турисас. Гитарная работа неплоха, есть несколько интересных риффов и проходов, сольники встречаются. Но все эти ингредиенты чувства ахуения не вызывают. Пожалуй не хватает эпизма. Он появляется на последнем (лучшем) трэке, где используются восточные фишки. Действительно, атмосфера на этом трэке поистину оккультная.<BR>Короче, для меня середнячок альбом. Но для фэнов такого рода музыки и особенно тех, кто плевался от последнего Териона вполне даже заебцца.<BR>Смотрел клип. Танцы обдолбанных девок не понравились. Находку режиссера не понял.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MOURNING BELOVETH "A Disease For The Ages" - 2008<BR>После альбома трехлетней давности, который был самым слабым у этих задууумчивых ирландцев, я ожидал возвращения к мощи и великолепию "Dust" & "The Sullen Sulcus". Возвращения не произошло.<BR>Стараясь быть объективным, хочу сказать, что ирландские меланхолики остались теми же кем и были всегда. Вокал Даррена также режет душу, как и в прошлые годы. Атмосфера депрессии  и отчаяния прет из всех щелей. В копилку дум/дэтового угара (если можно так выразиться) добавляются чистые вокальные пассажи. К минусам альбома можно отнести излишнюю простоту и банальные гитарные риффы. Простоватый альбомчег, нехватает выебонов. Жалко.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MAR DE GRISES "Draining The Waterheart" - 2008<BR>Чилийцы с этой работой прыгнули выше своей жопы. Хотя и их дебют был весьма интересным. <BR>Потрясная атмосфера давит на меня очень сильно. В этой команде есть что-то ненормальное, безумное, ужасное. Думак в их исполнении, несет в себе не только стандартный мрачный посыл, но и некую прогрессивность. Гитаристы очень заебато чешут свои партии, и клавиши активно внедряются в музло. Виден яркий композиторский талант. Мелодии  незабываемы. Может быть только гроул не совсем интересен, но это так, херня. Сильный, красивый альбом, который затягивает в себя. Слушать надо и несколько раз подряд.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 15.08.2008 12:39:
Брутал Асолт, день первый. <BR>Вчера отработав положенное время я рванул на автовокзал, чтобы после двух часов сна в автобусе оказаться на самом крутом метал фестивале Восточной Европы - brutal assaul, который уже в 13-й раз проходит в маленьком чешском городке Jarom&#283;r. Выйдя из автобуса я увидел несколько миталистов и подошел к ним с вопросом "как пройти в библиотеку" - увидев по их лицам, что они нихрена не поняли из моего чешского, я еще раз переспросил как до фестиваля добраться, услышав слово фестиваль металисты дружно замахали руками прямо и направо, сопровождая это малопонятными комментариями, из которых было понятно только слово "вправо"... - Поляки, подумалось мне... Поблагодарив ребят я пошел прямо и направо, и вскоре на столбах показались дорожные знаки (!) "брутал асолт". По дороге я лицезрел кучи одетого в черное народа, кто брел из супермаркета, кто валялся на травке ужратый в гавно, кто сидел в местных забегаловках потягивая пиво. Подойдя к месту проведения фестиваля, а проходит он рядом с бывшей военной крепостью я увидел адские массы людей, машин, палаток и прочего походного скраба. Вся территория вокруг стоянок и по дороге к сценам засрана до неузнаваемости, я такой грязищи после отъезда из России еще пока не видел в Европе :))) Обменяв билет на тряпошный браслет  с надписью "брутал асолт 13", и пройдя очень быстрый осмотр секьюрити, которые кстати, даже не смотрели содержимое рюкзака я попал на непосредственную территорию фестиваля. Страшно много ужратых людей, просто лежало на земле, только что не в собственном дерьме. Как они умудрились нажраться при фестивальной дебильной политике продажи алкоголя - сначала ты стоишь длинную очередь для покупки жетонов (15-30 минут), потом ты столько же стоишь в очереди за пивом...Пиво и еда продаются только за жетоны, а не за деньги, смысл этого видимо в том, чтобы продавцы на местах не парились с выдачей сдачи, но реализация подкачала - персонала явно не хватает на обслуживание такого количества миталистов. В это время на сцене играла группа Hollenton - проект вокалиста Pungent Stench, играли хорошо, материал с нового альбома и старые песни, звук был достаточно приятным. А на соседней сцене в это время настраивался Samael. Остояв очередь за первым пивом, выяснилось что швейцарцы уже на сцене и быстро пошли смотреть на них. Несмотря на то что мне не нравятся их альбомы после 96 года, группа проивела очень хорошее впечатление - сыграли несколько песен с альбома 94 года, с 96, ну и конечно же более новые треки. Стоит отметить, что группа выступает без барабанщика - все ударные шли в записи. После Samael  на сцену вышли Septic Flesh, и после интро начали играть Unbeliever. И здесь меня ждало первое разочарование - звук был просто никакой: гитары не было слышно, все смешалось в ужасную кашу, очень громкие бочки, при том что тарелки вобще не были выведены...По сравнению с июньским концертом в клубе - просто говно. После песни "We, the gods" Сет сказал, что "богам не понравилась наша песня, они наказали нас - усилитель не работает, и мы вынужденны продолжить с одной гитарой", и Крис покидает сцену, почему он, а не сессионный гитарист я так и не понял. Почему немогли быстро сменить "голову" усилителя за время следующих трех песен? Вобщем, как вы понимаете, с одной гитарой звучание стало еще хуже, хотя казалось бы куда уж хуже, и я пошел за следующим пивом. Отстояв очередь и познакомившись в ней с какими-то французами мы пошли слушать Exodus. Дядьки очень мощно звучали и очень круто играли, для меня это было лучшее выступление дня - очень жирные гитары, четкие барабаны, мощный вокал. 

### караоке

Акакий Модестович 03.09.2008 10:58:
А между прочим у тех же pungent stench на диске club mondo bizzare есть спец треки для караоке...

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

man 10.09.2008 05:20:
Pungent Stench тоже не будет, они распались. Гы

### Новинки 2008

belial 04.11.2008 16:40:
ULTIMATIUM “Hwainoo” – 2008<BR>С учетом выхода последних позорных альбомов, в чухонском павере прямо скажу, какая-то наметилась деградация. Но свято место пусто не бывает. <BR>Несколько малоизвестных музыкантов, не совершили революции, но выпустили вполне неплохой мелодик павер альбом, с компетентным вокалом, хорошими сольниками и интересной клавишной оберткой. Кстати, это второй релиз Ультиматиума.<BR>Не ожидая услышать чего-нибудь интересного, я был весьма удивлен достаточно солидным материалом.<BR>Вокалист Томи, закашивает и под Киске и под Котипелту. Когда как. При этом, нельзя отметить его особой крутизны, ничего особенного. Нормальный певун. В открывашке альбома (очень похожей на классические Стратовариусовские боевики с обильными клавишами), Томи можно легко спутать с грандами. <BR>К сожалению, альбом получился неровным. Например, после бодрого начала, в середине диска появляется занюханный медляк. Затем, лажовый однообразный трэк, абсолютно безэмоциональный. А вот потом идет необычная песня с использованием гроула (!) и блэковых скримов (!), скоростным ритмом и пиздатыми космическими клавишами. Хит!  Дальше тоже слушать интересно. <BR>Финны не будут на вершинах чартов, и конечно, не добьются неимоверной популярности. Но вполне добротную паверню нарезать им по силам. Непонятная ситуация со Стратовариусом и опусы-какашки Сонаты Арктики и прочих, дает Ультиматиуму шанс потолкаться на вакантном троне. Но только потолкаться. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENEDICTION “Killing Music” – 2008<BR>Я никогда не считал Бенедикшн чем-то выдающимся на дэт-метал сцене. Первый альбом с Барни на вокале, да и альбом 1993 года, пожалуй, вершины творчества этой команды. (Помнится, он вышел на виниле в России, наряду с Pungent Stench. И я дико тащился разглядывая красивую обложку, хех). <BR>Везде же Бенедикшены считаются культовым коллективом, по непонятной для меня причине. Появление в их рядах вокалиста Anaal Nathrakh Дэйва Ханта ничего не изменило в стандартном материале, и особого интереса к прослушиванию новый их альбом у меня не вызвал. Но послушать я все же решил.<BR>Первое впечатление - достаточно забойный олдскульный дэт. Ну так и должно быть по любому. Нельзя сказать, что материал совсем отстойный. Тем не менее, мне этот набивший оскомину балаган не понравился. Ведь видно, что все трэки пустые и однообразные. Переиграть на 40 минут своего старого материала по энному  разу большого ума не надобно. Чем англичане и занялись на диске. Нарезали и пошли отметить это дело в ближайший паб. Наверно так и было. Молодежь, возможно и поведется на это представление, но не я. Хитов, и вообще запоминающихся трэков, да даже и ярких мелодий здесь нет. Тупо и ужасающе вторично. <BR>Хант тоже безлик и противен со своим недогроулом, который, складывается впечатление, дается ему так тяжело, что он того и гляди блеванет в микрофон. Слюни поди так и летят в разные стороны, когда он тужится. Остальные игруны в страхе разбегаются. <BR>В итоге Бенедикшн не поразил и не удивил. Как был, так и остался неинтересным реликтом эпохи мамонтов начала 90-х. Пишут одно и тоже уже много лет и при этом умудряются числиться в культовом статусе. АС/DC от дэт-метала, хреновы. Мнения своего о команде я не изменил. Как и все эти годы, неинтересная и средненькая группа. Нудный и заебывающий материал. Нынче многие старички играют намного мощнее и круче.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Orgrim 07.01.2009 16:45:
SFU, DOWN, Anthrax, Devil Driver, Pungent Stench, Superjoint Ritual

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

kirilll 09.01.2009 13:19:
и ещё Pungent Stench

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Painkiller 09.01.2009 16:19:
Pungent Stench, блять, распались больше года назад, для тех, кто не в курсе.

### Шедевры

kirilll 22.03.2009 23:14:
Amon Amarth-With Oden On Our Side 2006<BR>Cradle Of Filth-Cruelty And The Beast 1998<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive 2006<BR>Dimmu Borgir-Puritanical Euphoric Misantropia 2001<BR>Finntroll-Jaktens Tid 2001<BR>Helltrain-Route 666 2004<BR>Hypocrisy-Catch 22 2002<BR>Immortal-Sons Of Northern Darkness 2002<BR>Impaled Nazarene-Absence Of War Does Not Mean Peace 2002<BR>Korpiklaani-Tales Along This Road 2006<BR>Lawnmower Deth-Ooh Crickey, It's .. 1989<BR>Kroda-Похорон Сонца 2006<BR>Macabre-Sinister Slaughter<BR>Marduk-World Funeral 2002<BR>Metallica-Master Of Puppets 1986<BR>Nokturnal Mortum-Нехристь 1999<BR>Old Mans Child-The Pagan Prosperity 1997<BR>Pungent Stench-For God Your Soul...For Me Your Flesh 1990<BR>Rasta-The Age Of Movement 2006<BR>Samael-Ceremony Of Opposites 1994<BR>Tiamat-Clouds 1992, Wildhoney 1994<BR>Бони неМ-Мелодии и Ритмы Зарубежной Эстрады 1995<BR>Волколак-Тёмный Блеск Чешуи 2001<BR>Коррозия Металла-Орден Сатаны 1988<BR>Сокира Перуна-... I Мертвим, I Живим, I Ненародженим... 2006<BR>Темнозорь-Вольницей В Просинь Ночей 2005<BR>Цирюльня им.Котовского-ор Против Торы 2008

### Лучшие обложки альбомов

NoPain 29.07.2009 22:46:
Carcass "Heartwork". Помню, покупал и по обложке сразу понял: мяса больше не будет. Полное соответствие формы содержанию.<BR><BR><A HREF="http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/thumb/6/65/Carcass_Heartwork.jpg/200px-Carcass_Heartwork.jpg" TARGET="_blank">http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/thumb/6/65/Carcass_Heartwork.jpg/200px-Carcass_Heartwork.jpg</A><BR><BR>Pungent Stench. <BR>Been Caught Buttering<BR><BR>Адовые рисунки а-ля "заебись какая тварь вылезает из телки" тихо сосут у фотоколлажей Уиткина<BR><A HREF="http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/d/db/Been_Caught_Buttering.jpg" TARGET="_blank">http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/d/db/Been_Caught_Buttering.jpg</A><BR><BR>а вапще вот ссыль по теме<BR><A HREF="http://www.revolvermag.com/content/graphic-violence-dirty-dozen-album-covers-we-couldnt-show-mag-warning-mature-content" TARGET="_blank">http://www.revolvermag.com/content/graphic-violence-dirty-dozen-album-covers-we-couldnt-show-mag-warning-mature-content</A><BR><BR>

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

promoter 04.03.2011 10:24:
МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК vol.5<BR><BR>Все об UNDERGROUND 90-х – в радио передаче «МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК»!!! Вместе с Виталиком «Симмонсом» копаемся в истории группы MORTEM, хихикаем над сибирскими турами заезжих гастролеров и слушаем музыку: BEHEMOTH, PUNGENT STENCH, ROTTING CHRIST и конечно же MORTEM!!!<BR><BR>В понедельник, 7 марта 2011г., в 22.00 на волнах "Ральф Радио" [<A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A>] и в среду, 9 марта 2011г., в 21.00 на Рок радио [<A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098" TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098</A>].<BR>Архивы программы [<A HREF="http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/</A>]<BR>Страница передачи <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607</A>

### посоветуйте дэт-н-ролла

Headcrusher 20.05.2011 11:12:
Helltrain.<BR>Malignant Tumour (поздний).<BR>Dellamorte.<BR>Pungent Stench' 93, 94<BR>Pakeni.<BR>Convulse.

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:02:
WINTERUS “In Carbon Mysticism” – 2011 (хамоватый блэк-метал с полным отсутствием продюссирования и собственных мыслей)<BR>Новичковая пиндосовская блэк банда. Подписались сходу на немецкий Lifeforce recs. И внесли очередную сумятицу в голову слушателя. С фотки музыканты смотрят на тебя как на говно, облога с претензией на некую минималистическую избранность. Но на вопрос, зачем это и кому это надо, ответить никто не удосужился.<BR>В музле заметны и новомодные тенденции и паганизьм (как его понимают фермеры Среднего Запада), все гладко, но тошно и по тинейджерски. Много атмосферщины авангардистского толка, когда звуковая стена непоколебимо выстраивается вокруг тебя, и начинает откровенно настоебывать. Как-то все локально дешево, как узбекские кафешки в радиусе 20 км от МКАДа. Всего в паре трэков можно услыхать риффы, которыми могут гордиться мичиганские фраера. Остальное, нахуй по определению. Да и бессвязен этот холокост, беспорядочен. Трэки коротковаты, в основном по три минуты, расслушать и вдохновиться не дают. Может этим форматом пытаются на МТВ пролезть? А чего, попытка не пытка, как говорил товарищ Сталин. Трэки разношерстны, да и к тому же, видать, записаны в разное время и на разных студиях. В 21 веке это позорище! Никакой это не полноформатник, а типичное демо. И притом демо весьма паршивое! В этой группе нет попытки создать свой саунд (даже, как и другие понапиздив с грандов), а все очень просто. Первый трэк пизданем с Кататонии, тут хапнем Мардуковского угара, там ебанем мелодэтом с гимновыми прибамбасами. И так весь альбом. <BR>Группа еще не доросшая до выпуска диска. Работа проделана, в черепах Армагеддон, и никто не купит. Уверен в этом.   <BR>Даже видео сняли. Трэк Harmonious. Трясут башками под снегом. У лысого гитариста крючковатый нос и огромные серьги-кольца из обихода цыганок распевающих, Ну что сказать? Ну что сказать? Устроены так люди…Вокалист в майке Pungent Stench. Откуда он знает эту группу? Не ясно. Короче, гавно. Бюджет клипа пять банок пива без самых захудалых чипсов.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Любимыэ пестни

vasiyama felix 30.08.2011 18:42:
Хохохо, например<BR>Камераден, а заэбашьте-ка пяток пестен, никогда вам не надоэдающих.<BR><BR>Чочо, понимаю што такиэ топеки тут присутствовали, да и хуй с ними, мне нужны заэбцовыэ старенькиэ трэки от проверенной двадцатки оставшихся пользователей мборды.<BR><BR>И да, мой список например<BR><BR>Iron Maiden - Holy Smoke<BR>Gorefest - Confessions Of A Serial Killer<BR>Depeche Mode - Insight<BR>Pungent Stench - A Small Lunch<BR>Queens Of The Stone Age - In My Head

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 04.10.2011 19:41:
минус<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)

### Продаётся винил

OutlanderXXL 04.10.2011 19:42:
RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)

### Продаётся винил

OutlanderXXL 04.10.2011 19:42:
минус<BR><BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)

### Новинки 2013

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 04.02.2013 15:44:
Pungent Stench - Dirty Rhymes and Psychotronic Beats - МЕГА гениальный ЕР

### Последние Рыцари Метала

Bынyл. Совесть Мошдая. 23.06.2013 19:01:
<BR><BR><BR>Я бы добавил PUNGENT STENCH<BR><BR>6 гениальных альбомов<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Последние Рыцари Метала

spn 23.06.2013 21:12:
/Я бы добавил PUNGENT STENCH/<BR><BR>Играли хз в каком году вместе в Ярике, предлагал гитарасту/вокалайзеру гитарами махнуться, не захотел сцуко :(<BR>

### Новинки 2013

Мальчик Хуй с Пальчик 02.07.2013 14:38:
<BR><BR><BR>AUTOPSY 2013 "The Headless Ritual"<BR><BR>атлична ящетаю например<BR><BR>саунд стал децл модерновее, напомнил Pungent Stench начала 90х, особенно в быстрых местах  (а это беспизды комплимент ниибаццо)<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2014

fgrind 28.01.2015 10:40:
может уже было<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aJ1dC-zOvIk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aJ1dC-zOvIk</A><BR>классика pungent stench близко к тексту оригинала

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

володарский 18.09.2015 20:20:
попытки Стейга расшевелить мустдие оригинальны, забавны и вызвали бы моё уважэнье<BR>есле б, скажем, он засирал не обожаемый мной Pungent Stench, а говноСкорпионс, например<BR>или, какие ещё две группы ты там любишь, Володья<BR>Криэйтор или дажэ подростковый изначально Айрн Мэйден

### Возраст и стили

no more links 25.12.2016 05:20:
pungent stench, anal cunt. 

