# Dissect



## Дискография

### "Swallow Swouming Mass" 1993, Deathcore

1. Vanished Into The Void
2. Exterion Tumours
3. Gals Of The Eternal Solstice
4. Z.Day
5. Presage To The Eternity
6. Swallow Swouming Mass
7. Pulsation Mass
8. Growls Of Death
9. Spontaneous Diarhoea

 Ricardo Etman - Bass
 Edwin De Waard - Drums
 Philip Nugteren - Guitar
 Vincent Scheerman - Guitar & Vocals

All Music By DISSECT.
All Lyrics By Vincent & Friends.
Produced By DISSECT & Han Swagerman.
Engineered & Mixed By Han Swagerman.
Recorded At Beaufort Recording Studio,Holland.

(p)&)c) 1993 CYBER MUSIC


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения

### Dissection - праотцы шведуры

Morgen 19.07.2001 23:07:
Не понимаю почему эта потрясающая команда остаётся в тени At The Gates и им подобных, когда речь заходит об основателях данного ответвления в тяжелой музыке. Многие твердят что они скорее относяцца к блэку, но ведь то же самое можно сказать и о Dark Tranquillity(преимущественно "Skydancer") с Gates of Ishtar. И вообще, настолько лаконичных, неприевшихся и разнообразных риффов и мелодий я ещё нигде не встречал в рамках упомянутого стиля. <BR>А про их влияние (никем не замеченное?!) на всеми обожаемых Детей с Бодуна, я вообще молчу. На мой взгляд оно очевидно. Даже небезизвестная Кимберли Госс признала это, когда у меня была возможность спросить её об этом на форуме Синержи.<BR>Несправедливо как-то получается, а они ведь столько сделали для развития жанра.<BR>

DJ Avad 19.07.2001 23:07:
очень хорошая команда, но это действительно скорее блэк... Dark Tranquillity в гораздо большей степени являются отцами жанра... 

Morgen 19.07.2001 23:07:
первый альбом - спорный вариант, согласен..там больше блэка, хотя отголоски дэта тоже изобилуют. Но Storm of the lights bane - это уже натуральная шведура, хотя и немного более приблэкованная чем Транквилы, при том что во всём СМДМе блэк имел место быть в той или иной степени. (Пламенные - исключение)

DJ Avad 19.07.2001 23:07:
Если "пламенные" - это Ин Флэймс, то они уж точно не исключение...<BR>Storm of the lights bane - далеко не "натуральная шведура", хотя некоторые сходства есть...

Seducer 20.07.2001 04:07:
ИМХО, отцы жанра - всё же Edge Of Sanity, At The Gates, Ceremonial Oath.

DJ Avad 20.07.2001 04:07:
At The Gates, Ceremonial Oath - согласен... а Edge Of Sanity, хоть я и люблю это команду,... все же, по-моему, немного из другой оперы... 

Morgen 20.07.2001 06:07:
ещё была такая группка как Ablaze my Sorrow..тоже в эту обойму вписывается, как мне кажется.<BR>а какие альбомы Свано и Ко. ближе всего к СМДМ'у? а то я тока Инфернал и слышал..

rjh 20.07.2001 07:07:
Альбомы EoS начиная со Spectral Sorrow.

Grom 20.07.2001 07:07:
Dissection рулит ! мне гораздо больше нравится чем тот же ин флэеймз

rjh 20.07.2001 08:07:
Dissection-одна из самых любимых моих команд-я собрал его весь-хотя что там собирать:).

Asmodeus 20.07.2001 08:07:
Обыкновенная группа. С массой проходных песен.

Grom 20.07.2001 08:07:
2 Asmodeus<BR>ИМХО в них что-то есть такое свое... вот ин флэймз обыкновенная группа %)

rjh 20.07.2001 08:07:
Ну не скажи Асмодей-обыкновенная.На видео концертном очень даже необыкновенно  играют:)<BR>СУПЕР!

Grom 20.07.2001 08:07:
согласен с Виталей ! видео мне очень понравилось !!!

Asmodeus 20.07.2001 08:07:
Ну и что что играют супер? Это говорит лишь что они хорошие ремесленники. А песен то нормальных пара штук. Остальные для отмазки.

Vic Thor 20.07.2001 11:07:
Storm of the lights bane - это шедевр! независимо от того, в каком он стиле! А живые выступления просто поражают, мало кто так клево играет.....<BR>Тока с сатанизмом они перебарщивали (имхо)<BR>Жаль, что больше их нет... В тюрьме больно долго сидеть придется.....

Alexdark 20.07.2001 12:08:
Диссекшон рулит неимоверно! (с)<BR>Особенно Штормлайтс-Бэйн. Потрясающий альбом. Очень грамотный.  <BR><BR>2Vic Thor - В тюрьме?..

DJ Avad 20.07.2001 13:07:
...за убийство гомосексуалиста...

Grom 20.07.2001 13:07:
знать мужики клевые , если педиков мочат !!! 

Граф Де Митриус 20.07.2001 13:08:
Dissection - убийственная группа (в прямом и переносном смысле:)))

Alexdark 20.07.2001 13:08:
Вот если бы еще они и церкви жгли, то цены бы им не было! =) <BR>А что, их всех четверых засадили?

Граф Де Митриус 20.07.2001 13:08:
кажется, двоих

Grom 20.07.2001 13:08:
вывод один ! от пидаразов один лишь вред !!!

Alexdark 20.07.2001 13:08:
Давайте заведем топик УБЕЙ ГОМОСЕКСУАЛИСТА! =)

Seducer 20.07.2001 16:08:
Засадили только Йона и его друга, который не играл в Dissection, насколько я знаю.<BR>А Edge Of Sanity, начиная со Spectral Sorrows - натуральный мелодик-дэт, правда, не совсем "гётеборгский".

Seducer 20.07.2001 16:08:
Кстати - Ablaze My Sorrow - просто одни из последователей, каких полно, причём они не самые лучше. Одними из основателей жанра их считать просто смешно.



## Упоминания

### Самая быстрая песня...

Seducer 02.11.2000 13:11:
2 Victhor - Mortician немузыкальны. А Helloween, Slayer...<BR>Послушайте Dissection или The Crown "Mysterion"

### Помянем?

Seducer 24.11.2000 04:11:
Господа! Наверное у каждого из нас есть любимые группы, которые уже распались.  Назовите их. Это могут быть необязательно старые мастистые команды. Могут быть и группы, выпустившие и по одному альбому. Рекомендую называть команды, которые распались, находясь ещё в той ситуации, когда был возможен творческий рост и команда ещё вполне могла бы порадовать своих поклонников несколькими классными альбомами, да вот не сложилось... Несправедлива судьба бывает - кто-то явно заигрался (напр. Iron Maiden) или опопсел... А вот кто-то рапался, не исчерпав до конца своих ресурсов. Мне кажется это судьба более достойная. Помянем?<BR><BR>Лично я скорблю по следующим:<BR><BR>AT THE GATES<BR>GATES OF ISHTAR<BR>UNANIMATED<BR>DISSECTION<BR>SACRILEGE<BR><BR>Может, вспомню кого-то ещё позже.<BR><BR>P.S. Не расценивайте это так, как будто я    наехал на Iron Maiden, я на них вырос,  но мне кажется что им надо было развалиться после Seventh's son of a seventh's son" или, на худой конец, "Fear OfThe Dark".

### Помянем?

Asmodeus 24.11.2000 07:11:
Присоединяюсь:<BR>At the Gates<BR>Dissection<BR>Gates of Ishtar(слышал, не понравилось) не присоединясь.<BR>Хотелось бы очень сильно помянуть:<BR>Atheist<BR>Mournind Sighn<BR>Protector

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### Помянем?

Dikkins 24.11.2000 12:11:
DISSECTION<BR>UNANIMATED<BR>еще мне очень жаль что выпустив 2 класных альбома 85 и 86 года Metal Church сменили стиль, да и вроде они тоже того......

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

rjh 08.12.2000 07:12:
2Karo- в вышесказаном я не говорил конкретно о тебе,просто поделился своими наблюдениями.Понимаю, что есть и продвинутые девушки,которые хорошо разбираются в тяжелой музыке.И что то я совсем тебя не понял, когда ты сказала о музыке, которая не нравится ни тебе ни твоей противоположной половине.Я такого вообще не говорил - имеется в виду что мужчина СЛУШАЕТ и ЛЮБИТ такую музыку-да ладно, что зря говорить.Не бывает правил без исключений и твоему мужу в этом смысле повезло.<BR>А на счет At the Gates хочу сказать что у них просто НЕТ плохих альбомов. Вместе с Dissection и Hypocrisy это элита шведского дэта.<BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 13.12.2000 15:12:
2 W.Smerdulak  - я тоже ранний Хипокриси советовал, причём тот же альбом, посмотри лог. :)<BR>2 Asmodeus - чем-то там ежа испугал, я сам 76-го :). <BR>А насчёт того, существовал ли тогда термин... Что тебе до термина? Я  не берусь утверждать, называлось ли это именно так уже тогда в изданиях и т.д., но стиль этот существовал уже вовсю - вышли  уже к тому времени Edge Of Sanity "The Spectral Sorrows"(93), "Purgatory Afterglow"(94),  Dark Tranquillity "Skydancer"(93), Ceremonial Oath "Carpet" (93), Unanimated "Ancient God Of Evil" (94), In Flames "Lunar Strain" (94), туда же можно отнести Dissection "Somberlain"(93). Так-то вот...

### блек

Vic Thor 14.12.2000 14:12:
и потом, я не говорю что блэк это отстой, как вы думаете!<BR>На самом деле я очень сильно уважаю отдельные группы - например Dissection!!! Это вообще великая группа!<BR>И многие блэковые команды начинают нормально звучать и играть, когда запишутся у Питера Тагргрена например - Immortal, Marduk<BR>или у Томаса Скосберга - Old Man's Child<BR>Old mans child например я тоже очень люблю (последние два альбома)<BR><BR>Просто целая куча команд типа перечисленых Mr. Pagan просто убивает этот стиль, точто так же как это сейчас происходит с пауэр-металлом на волне его популярности.<BR><BR>И я уверен, что через некоторое время всех этих astral и остальных проходных групп не останется, а вот Cradle Of Filth будут еще долго, что доказали своим последним альбомом.

### блек

self-disciple 14.12.2000 19:12:
2 victor - млин, твой подход к блэку насквозь провонял дэсятинкой! Запомни - блэк настоящий это торговая марка НОРВЕГИИ, а не мелодик-блэк с элементами дэт вроде Mork Gryning and Dissection. Не нравятся норвежцы - всё, топик закрыт.<BR><BR>2 паган - спасибо, мы с Нибрасом забились...

### Dissection

Ori 03.01.2001 18:01:
Dissection - одна из моих самых любимых групп. А вы знаете, что их 2 было разных? Но шведы лучшие, самые лучшие альбомы: The past... и Storm...

### Социологический опрос

Forest Elf 04.01.2001 10:01:
Я не являюсь поклонником блэка, но есть всего одна группа, которая мне действительно очень нравится - это DISSECTION (R.I.P.)

### Социологический опрос

Valafar 04.01.2001 11:01:
2Lee: Ага, хрю вроде как. Цитирую "...племя жидовское должно быть распято..." конец цитаты. Тьфу! Какая гадость! Последний NM все-таки дрянной, про такое говорят: "есть можно, но на вкус дерьмо" :), вот Lunar Poetry это вещь, в принципе и Goat Horns неплох, ну даже To the Gates... местами очень прикольный, но Нехристь...<BR><BR>2Forest Elf: Интересно, а с каких это пор Dissection блэк заиграли? :)<BR><BR>Как впрочем и Opeth. Какой же это блэк?

### Социологический опрос

Valafar 04.01.2001 15:01:
2Forest Elf: Ну понятно, спорить бесполезно насчет стилистики Dissection. Все равно все остануться при своем. Но имхо это скорее мелодик дет сминимальными элиментами блэка. А наличие этих самых элиментов не означает ровным счетом ничего и недаказывает, что они играют блэк. Одно ясно наверняка: они действительно интересная комманда.<BR>Кстати, не совсем понял, что ты хотел сказать последней тирадой? :)

### Социологический опрос

new sad 04.01.2001 19:01:
2Gana-Hr-Hr: Да ладно Dissection мелодик дэт...Уж я мелодик дэт слушаю, отличила бы....не замай %))))Впрочем ты блекарь, может знаешь некие критерии...<BR>Кстати об обвинениях блека в частности и метала вообще в попсовости. А вы больше слушайте подобные заявления?Вон на Gothic.Ru самая популярная тема в списке топиков как раз о том что метал дескать - это попсень страшная и тяжелая эстрада. Ну что ж теперь, пойти повеситься?А не пошли бы они....<BR>И тут то же...<BR>Мне кстати из блека тоже больше тот что поживее нравиться, Мейхем там какой-нить, Емперор

### Социологический опрос

new sad 04.01.2001 19:01:
2Gana-Hr-Hr: Да ладно Dissection мелодик дэт...Уж я мелодик дэт слушаю, отличила бы....не замай %))))Впрочем ты блекарь, может знаешь некие критерии...<BR>Кстати об обвинениях блека в частности и метала вообще в попсовости. А вы больше слушайте подобные заявления?Вон на Gothic.Ru самая популярная тема в списке топиков как раз о том что метал дескать - это попсень страшная и тяжелая эстрада. Ну что ж теперь, пойти повеситься?А не пошли бы они....<BR>И тут то же...<BR>Мне кстати из блека тоже больше тот что поживее нравиться, Мейхем `De misteriis dom sathanas`` рулез, Емперор...Не знаю что в кредлах и бургере нехрюшного, но то что они медленные и скучные это факт %)))Хотя у Боргира есть неплохая песнЯ ``master of disharmony``

### Социологический опрос

Seducer 04.01.2001 20:01:
Так! А ещё - несомненно Children Of Bodom, Nightwish, Stratovarius, Amorphis, Throne Of Chaos, Kalmah, Yearning, Sentenced, Tenhi!!!! По крайней мере, на сколько Россия больше, но нет у нас такого количества по-настоящему известных и хороших команд как у чухонцев!<BR>2 new sad - А Dissection и правда мелодиак дэт!

### Социологический опрос

new sad 05.01.2001 22:01:
2Gana-Hr-Hr: а не знаю. Похоже на блек, вокал блековый, музыка - смесь дэта с блеком имхо...В любом случае, какая разница что они играют?Dissection, имхо, безумно оригинальная команда, играют просто чумовую музыку и оценивать их в рамках какого-то одного стиля, когда они на все рамки поплевали с высокой колокольни как-то странно %)<BR>А что касается мастера дисгармоний - ну не знаю, все остальное у чизбургера меня не вдохновляет, нудное оно и скучное, а эта песенка как-то понравилась...хз за что. А вот кренделей я вообще не очень перевариваю...<BR>зы: послушала тут Мардук в мп3...вот это брутально!мне нравится :)<BR><BR>

### Социологический опрос

Meekaah 06.01.2001 00:01:
А что касается Dissection то бросьте вы спорить. Вспомните, "ветераны", ведь в 95 году на стили делили по другому, нежели сейчас. Вокал - блэковый? Стихи - сатанинские? Если да, то значит - блэк. Вот и все. Так что в 95 году Disstction была блэковой и только блэковой командой. А сегодня ее можно приписывать хоть к блэку, хоть к дэту, толку то?!  ;-)

### Социологический опрос

new sad 06.01.2001 01:01:
Meekaah: пару песенок с алтбома, который называется...не помню как, но что-то там про поджигание неба %)))короче Мардук мне решительно нравится. а Fuck Me Jesus вроде как их дебютный или нет?<BR>Да действительно, давайте сойдемся на том что Dissection это круто, а уж дэт они, блек или вообще готик-индастрил-хардкор не так уж и важно &gt;;-]]]<BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 07.01.2001 20:01:
тааак... седня приобрел жене старого шведского мяса - Dissection "Storm of the Light's Bane". Поглядим........

### Социологический опрос

Valafar 09.01.2001 13:01:
Хорошо, оставим Dissection.<BR>Перейдем к Мардуку и иже с ним. Тут я почти согласен с Асмодеем, только я думаю, что весь Мардук блэковое мясо :) А Дарк Фьюнерал будут все-таки имхо получше, хотя я их тоже не перевариваю. Из всего материала мне запомнилась только песня про какой-то там Art и то, опять же не первосорная музыка. Ладно, все это дело вкуса опять же. Может они и уникальны (Мардук, Фьюнерал), но я их слушать не могу. Уши вянут ;)

### Dissection

Meekaah 17.01.2001 17:01:
Helloween. Кажется! Кто только не напоминает Dissection. Они ж одними из первых были... ;-))

### Dissection

new sad 18.01.2001 18:01:
Хуллувин, i will kill you(c)CanCorpse<BR>Ну иди уже, иди слушай свой визгливый павер %))))))))))Мелодика ему видите-ли не нравится!Да у Диссекшен, там такая мелодика, что все паверщики должны тихо лечь и умереть навеки от безумной зависти %)))))<BR>И вообще, ну т ы блин даешь!Ну кто ж такие вещи как In Flames, Dissection и Kataklysm сравнивает?они же по разному рулят до форевы! %))Кстати, чем тебе катаклизьм не угодил, ведь круто же!ы!<BR>

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### Я сошла с ума?

ixtiandr 18.01.2001 18:01:
Что касается Детей с Бодуна, то я бы все-таки первый их порекомендовал.<BR>2 нью сэд: ты все-таки Dissection к блэку относишь? уверена? :))

### Я сошла с ума?

Seducer 18.01.2001 20:01:
2 new sad - по поводу Dissection - ну и зря! Хотя, если тебе так хочется, я разрешаю тебе считать Limp Bizkit пауэром а Iron Maiden - рэп-кором! Считай, если тебе так больше нравится! :)

### Лучшие песни

new sad 19.01.2001 18:01:
предлагаю такой топик обсудить - какие песни стали лучшими не только у какой-то группы, наиболее отражающими тот или иной стиль  - или наоборот выходящие за пределы всех стилей и вообще выделяются на общем фоне всем чем можно. Короче, шедевры на ваш взгляд :)<BR>\зы. брать более-менее современное творчество, потому как топик про отцов-основателей вроде как уже встречался\<BR>имхо, навскидку death\deathcore: IF `Behind Space`, CC `i will kill you`, Deicide `kill the christian`, Hypocrisy `Roswell 47`, Dark Tranquillity `Edenspring`...э, нет, слишком много...<BR>black: Mayhem `Freezing Moon`, Marduk `Wolves`, Dissection `Where Dead Angels Lie`, Satyricon `Mother North`...<BR>doom: вряд ли могу судить, power: хм, хз... ну допустим BG `Mirror Mirror`, thrash - не могу судить, gothic - тем более. Ваше мнение?<BR>

### Лучшие песни

Seducer 19.01.2001 18:01:
Ага, Dissection - афигенно блэковая команда, и уж конечно, самая блэковая песня в их творчесте - это Where dead angels lie, да? ню-ню...

### Я сошла с ума?

Meekaah 22.01.2001 00:01:
new sad: Уры-а! Я тоже считаю, что Dissection - энто блэк. <BR><BR>Всем: И нечего на девушку наезжать! Подумаешь, сказала - отстой. Ах как всем сразу плохо стало! Аж покоаснели и кулачки сжали. Помните, ветераны, что людям с небольшим стажем в тяжелой музыке свойственна агрессия и прямота высказываний! Лет через пяток, new sad, будет спокойно относиться и к Лакримозе, и к ТоТ. Правда, new sad? ;-)))<BR><BR>Вот. Теперь, что касается готики. Считаю, что к ней, родимой, необходимо идти путем тернистым. Сразу готику ПРАВИЛЬНО понять сложно. (Ее можно понять неправильно, и тогда - все, пи$%ец! :-)) Сначала необходимо помолоться в жерновах тяжелой и брутальной музыки. Какое-то время. И только потом, начинать ме-е-едленно и осторо-о-ожно слушать готику. Вот. Дали бы мне лет десять назад послушать тогдашнюю Лакримозу, у-у-ух я бы плевался... А сейчас - ничего, даже нравится... <BR><BR>Марта. Не уверен, что надо вообще советовать, с чего начинать слушать... Слушай все, до чего руки дотянутся, и из этого уже формируй свои музыкальные пристрастия. :-) А вообще-то, повторюсь, кажется мне, что НАДО сначала послушать действительно тяжелую и агрессивную музыку. Она - красива! По своему, но - красива! Если можешь, то дотянись до такого, не побоюсь этого слова, шедевра, как DEICIDE 95-го года "Once Upon The Cross". По моему - это здорово! Это - весело! Это - красиво!

### Я сошла с ума?

папа Хэлл 22.01.2001 13:01:
2 Seducer: "Кузьмич, ты что финский выучил? <BR>Я??? <BR>Так ты ж с ним по фински разговаривал? <BR>С кем? <BR>С РАЙВО! ОН же финн! <BR>Кто ФИНН???<BR>ЯЯЯЯЯЯЯЯ!!!!!!!!!!!! (с) Особенности нац. охоты<BR><BR>С каких это пор ты только себя шведом считать (да еще Витю приплел)???????)))))) Я ж обобщая бл.. нах...??<BR>Кстати, а что это за исполнителей ты мне рекомендуешь??? Шведское мясо? На что-нибудь похоже (In flames или Dissection например)???

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

IVaN 29.03.2001 02:03:
А почему никто не упомянул Soul Reaper (ex-Dissection) '2000 ?<BR>Его на 1-е место ! Туда же Walhalla 2k, Vital Remains '2k !<BR>А вот Children Of Bodom '2k я бы на 1-е место с конца поставил бы. Технари ! :)

### Русский Рок

Grom 03.04.2001 15:04:
2 Nikolay Vlasov<BR>...а мне пуре блэк тоже не нравится !!! из блэка я слушаю только Dissection, Covenant... если это блэком вообще можно назвать... <BR>а вообще я люблю сложную музыку, где думать надо... джаз-рок, техно дЭт... ну и дальше все по мере убывания... тексты у меня всегда на втором плане были, они как бы дополняют...

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 12.05.2001 03:05:
2 Scar: это в отместку???))) Юлиана забыл))))))<BR><BR>2 All: я лично спекся...(((( У жены интерес к тежеляку нактывает волнами - седня нравится, завтра  - пофигу(((( Вот попала супруга на тусовку в Деревяшке - в результате дома лежит медийный диск my Dying Bride и septic Flash (спасибо Дорис). Че будет дальше - не знаю (однако Dissection, At the gates и Хаммеровский сборник блэка она так и не удосужилась послушать((( Кому продать за недорого эти диски??? 

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 19:08:
2 Santa - по поводу американского дэта ты прав, он более разнообразен, чем шведский но все же у шведов тоже есть разнообразие - <BR>есть Dismember, Entombed, Grave, Desultory.<BR>оригинальные группы - Hypocrisy, Edge Of Sanity<BR>есть At The Gates, Unanimated - они более мелодичны<BR>есть Gates Of Ishtar, Dissection - с элементами блэка<BR>потом Dark Tranquillity и In Flames - они самые попсовые, но не похожи друг на друга<BR>Есть Arch Enemy, Soilwork - они не похожи на других.<BR>Есть Everdawn, The Crown - с элементами трэша, как и последний Soilwork.<BR>Brimstone - с элементами хэви<BR>Auberon - с элементами техно-дэта<BR><BR>Есть и не особо хорошие группы типа Sacrilege и Ablaze My Sorrow<BR><BR>есть и брутальные группы - Infest Dead, Deranged, Luciferion<BR><BR>кстати, ты не слышал группу General Surgery - музыканты Dismember, Entombed, Hypocrisy играют дэт-грайнд еще до образования вышеназванных коллективов<BR><BR>

### вопрос к грайндовикам

rjh 26.07.2001 08:07:
Конечно трудно не согласиться с тем что In Flames и Транкуиллити(два последних альбома которых я просто не перевариваю) попса. Но есть же еще у шведов интересные группы- Pan Thy Monium - что тоже не оригинально ? Не интересно? Хуйня?<BR>Dissection-здесь уже обсуждался , обсуждался он и ранее,без комментариев.<BR>А альбом Свано Moontower- примитив? Да нифига-отличный альбом.<BR>The Haunted- тоже ведь шведы!Мощный трэш с отличным звуком, хотя с первого раза кажется что похож на Slayerб но тоже есть свои оригинальные идеи!<BR><BR>А что это вы UNLEASHED обсираете?<BR>Охуенная группа. Просто это не студийная, а именно концертная команда-это надо слушать на концертах и рубиться. Across the Open Sea и Where No Life Dwells классные альбомы-создают угарное настроение. Конечно 95-й и 97 намного слабее- но на UNLEASHED наезжать не сметь!

### НОВИНКИ-3

папа Хэлл 14.08.2001 14:08:
2 Blindman: я собираю пиратские сборники, а не пиратские перепечатки официальных релизов (СД-Максимум не в счет, это тоже своеобразная пиратчина)<BR><BR>2 Ихти: хе-хе... Мне в целом понравились The Crown. Жестковато несколько, но интересно. Это все же ближее к мелодик-дэт. Отчасти мне вспомнились Gates of Ishtar, Absurd, Dissection. Такое иногда по кайфу послушать.<BR>хе-хе... так скоро я перейду в Ангарскую группировку))))

### Black и Death Metall, в чем разница?

Zyklon 17.08.2001 01:08:
hellawin я новый Ентомбед - Утреннюю зве(пи)зду слухаю - эээээээээээ нууу неплохо .. олд скул дэт с модерн наворотами.<BR><BR>Не совращай молодежь и подростков, дай им и гроул и скрим послушать.<BR><BR>Эй Ари слухай сюды во тябе плэйлист:<BR>1. MORBID ANGEL<BR>2. EMPEROR<BR>3. ENTOMBED<BR>4. DIMMU BORGIR<BR>5. BOLT THROWER<BR>6. ТHE PROJECT HATE<BR><BR>вот тебе дет с блэкушниками в перемешку <BR>ну и напоследок <BR>сведиш блэкдэт <BR>DISSECTION<BR>NECROPHOBIC <BR>слушай и наслаждайся !!!! на здоровье :)

### Хорошее видео: концертники, клипы...

rjh 23.09.2001 19:10:
КРЕАТОР "Live in Berlin" 1990<BR>DISSECTION-"Live in Koln" 1996<BR>НАПАЛМ ДЕАТН-"Live Corruption" 1991

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
&gt;(Далее вставлен кусок одной из первых версий этого фака)<BR><BR>Ммм... касаемо BLACK METAL - во-первых, и самое главное его отличает от других экстремальных стилей глубокие корни и крепкая идеологическая основа. К нему нельзя подходить с обычными мерками, как то было раньше с другими стилями - границы между трэшем, десом и хэви я думаю, все ярко представляют, а вот с BLACK'ом дело намного интереснее - этот стиль вышел за пределы каких-либо рамок, он их просто разорвал - и чем дальше дело, тем это все заметнее - применение всевозможных инструментов, классических вставок и прочего создает свою неповторимую атмосферу в сочетании с прекрасными лирическими эпосами. Хотя соглашусь, что изначально это была весьма жесткая, хаотичная музыка. Группы первого легиона - VENOM, CELTIC FROST, BATHOry... В те времена стиль музыкально был весьма близок к THRASH/DEATH стилистике, и уже тогда Quorthon начал экспериментировать - это весьма ярко наблюдается на протяжении всего развития BATHORY.<BR>Потом на Олимп BLACK METAL вышли группы так называемого второго легиона - среди которых лидирующую позицию заняли группы из Скандинавии. И надо отметить, что именно этот эшелон в полной мере можно назвать 100% PURE TRUE BLACK METAL'ом. Имя такой страны как Норвегия стало для многих объектом восхищения. EMPEROR, SATYRICON, MAYHEM, DARK THRONE, BURZUM, - вот элита Норвежского и вообще МИРОВОГО BLACK METAL Искусства и по сей день.<BR>Кстати практически в тот же временной период зародились BM группы в таких странах как Греция, Япония, Италия, Польша и др. – которые получили должный отклик и поддержку, к сожалению, только в последние годы (и на поле битвы выходят весьма интересные и оригинальные команды). Существует также блэк-метал команды (или их жалкое подобие IMHO) в Австралии.<BR>В настоящее время Искусство BLACK Metal распространилось практически по всем уголкам Земли. Как следствие (весьма печальное) нашлись коммерсанты, пытающиеся заработать на этом неплохие деньги. Отсюда и пошла жесткая война между TRUE и FALSE блэкстерами - людьми живущими BLACK'ом, для которых он является самим существованием и бесчувственными подонками, для которых цель - деньги и слава.....<BR>время... история этого величайшего Искусства имеет продолжение....<BR><BR>   Denis Shepetovsky, 2:5005/44.20 :<BR>характерные признаки ЧИСТОГО от примесей блика как музыки:<BR>1.	Вокал. В нем присутствуют определенные нотки издевательства, что ли, в выражении голоса, самый стойкий признак стиля. Голос сатира. (С маленькой буквы) По-английски называется grimy voice, "пугающий голос" попробуй нарочито со стебом рассказать страшную историю и ты услышишь эти нотки в своем голосе. Может быть более(MARDUK) или менее (NECROMANTIA) обдесенным и хриплым. Некоторые (BURZUM) голос электронно нагружают вдобавок.<BR>2.	барабаны. Партия ударных строится как наложение ударов палками на ОЧЕНЬ быструю почти непрерывную долбежку бочек. Послушай Сатириконовский барабан. Менее устойчивый признак, допустим, у DISSECTION почти не наблюдается.<BR>3.	гитара. Характерный прием - тремолирование всех нот, каких только можно (т.е. допустим везде вместо 1/2 играется 8 раз по 1/16). Особенно хорошо заметно у ALGAION, у них дисторшн не очень злой стоит, и у IMMORTAL. На гитару "одевают" обычно экстремальный такой дисторшн, (может еще с компрессором?) отчего может иногда возникнуть впечатление радиопомех, мешающих слушать гитару, на самом деле это просто предыдущие ноты так затихают.<BR>4.	Саунд. Менее монолитный и более четкий по сравнению с брутал-дезом, гитара не сливается с басом, как правило, высокие не обрезаны, хотя всякое бывает. Ну и разные люди сюда прибавляют кто клавиши(NECROMANTIA) кто акустику (SATYRICON), кто симфонизм(CRADLE OF FILTH), кто амбиентность (BURZUM), кто еще чего.<BR>

### Лучшее концертное видео...

Morgen 15.11.2001 22:45:
Dissection - не помню точно как называется но оттренькали безупречно<BR><BR>Iron Maiden - "Maiden England" душевная атмосфера и относительно много вещей с Седьмого Сына + Смит конечно выложился на полную<BR><BR>Легион - концерт на Муз ТВ...просто жутко понравилось)<BR><BR>

### Какая гадость эти ваши тексты!

Grom 12.12.2001 09:22:
ИМХО очень музыка с текстами у слееров хорошо сочетается !<BR><BR>213 <BR>(Jeff Hanneman/Tom Araya) <BR><BR>Driving compulsion, morbid thoughts come to mind <BR>Sexual release buried deep inside <BR>Complete control of a prized possession <BR>To touch and fondle with no objection <BR>Lonely souls, an emptiness fulfilled <BR>Physical pleasures and addictive thrill <BR>An object of perverted reality <BR>An obsession beyond your wildest dreams <BR><BR>CHORUS <BR>Death loves final embrace <BR>Your cool tenderness <BR>Memories keep love alive <BR>Memories will never die <BR><BR>The excitement of dissection is sweet <BR>My skin crawls with orgasmic speed <BR>A lifeless object for my subjection <BR>An obsession beyond your imagination <BR>Primitive instinct, a passion for flesh <BR>Primal feeding on the multitudes of death <BR>Sadistic acts, a love so true <BR>Absorbingly masticating a part of you <BR><BR>CHORUS <BR><BR>I need a friend <BR>Please be my companion <BR>I don't want to be <BR>Left alone with my sanity <BR><BR>Erotic sensations tingle my spine <BR>A dead body lying next to mine <BR>Smooth blue black lips <BR>I start salivating as we kiss <BR>Mine forever, this sweet death <BR>I cannot forget your soft breaths <BR>Panting excitedly with my nads around <BR>Your neck <BR><BR>Shades are drawn <BR>No one out can see <BR>What I've done <BR>What's become of me <BR>Here I stand <BR>Above all that's been true <BR>How I love <BR>How I love to kill you <BR>

### И вновь о death-metal...

Diamond 26.12.2001 11:01:
SMDM на самом деле рулит в AT THE GATES и в DT<BR>а остальное - гавно кроме раннего IN FLAMES<BR>а DISSECTION - это не SMDM<BR><BR>А финики всё равно чмошники<BR>а HYPOCRISY - не такая уж плохая команда. Они подражали американцам, но Питер делал это от души - не ради бабла, а потому что пропёрся. Это я имею ввиду ранний...<BR><BR>А ещё я люблю MESHUGGAH

### И вновь о death-metal...

ixtiandr 26.12.2001 14:57:
2Diamond: а что по-твоему играют Dissection? Помницца, кое-кто утверждал что это блек... ;О)

### И вновь о death-metal...

Diamond 28.12.2001 11:38:
Dissection был реальной группой блин<BR>очень техничные ребятки<BR>это ни хрена не смдм<BR>это скорее black/death но ближе death. 

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

Forest Elf 21.01.2002 11:07:
Акустическим вставочкам ИФ с этакими скандинавскими мелодиями, весьма попсовенько аранжированными очень далеко до акустических вставочек тех же DISSECTION, которые действительно прошибали как надо

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

Morgen 21.01.2002 11:51:
ну Dissection  - некоронованные короли..рядом с ними весь СМДМ - детский лепет на лужайке...

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Barghest 29.01.2002 13:43:
2 Граф Де Митриус: Nuclear Blast это дело любит, вспомнил, что у меня есть In Flamesсовский миньон "Black-Ash Inheritance"  где кленовая башка любимого Стрёмбладом и ко. монстра вылезает за пределы диска, наскока я знаю подобные творения есть и у Hypocrisy и Dissection

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Grom 30.01.2002 15:59:
...наверное это<BR>Dissection диск вырезан в форме их логотипа<BR>Carcass  японский сборник из 2-х ЦД<BR>японский Dark Tranquillity - The Gallery с кавером металлики - май френд...<BR>золотой Sepultura - Arise  <BR>Pestilence - Maleus Maleficarum с бонусами ( по-крайней мере для меня это раритет)<BR>чето еще было...

### Новинки 22.02.02

Цiмох 23.02.2002 05:21:
Продолжим традицию<BR><BR>новинки:<BR>1) Shape of Despair "Angels of Distress" 10/10 Вот именно такой я всегда и представлял себе дез-дум. Очень грамотно, медленно, тяжело, атмосферные клавиши, гроулинг - всё на месте. Любота.<BR><BR>2) Soilwork "Natural Born Chaos" 10/10 Диск просто отличный, сам того не заметив прослушал его 6 раз подряд. На порядок выше любого их раннего альбома. Если вы хоть немного слушаете ШМДМ, то срочно заюзайте этот релиз. Девин Тоунстед говна не спродюсирует.<BR><BR>3) Fu Manchu "California Crossing"  9/10 Гы, всем любителям качественного стоунер рока калифорнийского разлива фтыкать сюда! Сий релиз мериканьцев просто рулит, этакое возвращение к корням, типа Kyuss'ов всяких. Энергичный рокнрольчик с калифорнийским звучанием: мощный басс, приятная гитарка, оригинальный вокалист и почти полное отсутствие позерских клавиш.Да здравствует стоунер! Самая грамотная музыка для раскурки в машине на ходу и последующего катания по городам да посёлкам.<BR><BR>старинки<BR>4) In the Woods "Heart of Ages" 7/10 Переслушал старый альбомчик этой весьма уважаемой мной группы, что характерно понравилось. Единственное, что напрягло за весь альбом, это слишком высокий скриминг и средненькое качество записи. А так можно рекомендовать всем симпхо блэкерам.<BR><BR>5) Fleshcrawl "Bloodred Massacre" 6/10 Мясисто, но вторично. Всё же у Болтометателей такую музыку получается нарезать порулезней.<BR><BR>6) Cathedral "Ethereal Mirrors" 9/10 Отлично, просто отлично, хоть и немного затянуто, но всё равно очень хорошо. Тут уже не дез-дум, типа Forest, а этакий думовый стоунер (хотя это вроде получается масло масленное...). Вокал хрипло-чистый, рифы жирные, басс массивный, драмсы тоже не подкачали, сэмлы и клавы приятно разбавляют музычку.<BR><BR>7) Dissection "Storm of the Light's Bane" 7/10 Ну что можно сказать, хороший гибрид блэка с дезом, причём тру. Фтыкать рекомендую всем!<BR><BR>8) Samael "Worship Him" 8/10 Поимел диск на нормальном качестве. Инту зе пентагрэмм....<BR><BR>9) Kreator "Coma of Souls" 7/10 Димитриус меня чуть виртуально не замочил, когда узнал, что я этот диск послушал впервые. Классный тхреш, вот только Renewal мне всегда будет рулить поболее.

### Идеальные альбомы

гениталий 11.03.2002 09:37:
2 Malfet<BR>Перечисленное тобой гогно не то чтобы фтыкает, а от него блевать тянет. весь этот поверный ацтой на помойку наххх. единственное, что можно оставить - это коробочки из-род дисков. диски и буклеты, само собой, наххх. <BR>моя подборка:<BR>1. The Crown<BR>2. Arch Enemy<BR>3. Abyssos<BR>4. Children of Bodom<BR>5.  In Extremo<BR>6. Septic Flesh<BR>7. Die Apokaliptischen Reiter<BR>8. Dissection<BR>9. Absurd<BR>

### А есть ли в России группы, играющие как Cannibal Corpse?

Odiumaniac 18.03.2002 01:13:
Mental Dissection из Краснодара - довольно известный русскоязычный аналог каннибалов, только они сейчас под каркасс косят, да и сайта у них нет...

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

rjh 28.03.2002 17:35:
VENOM-Black Metal<BR>ND-Scum<BR>CC-Eaten Back to Life<BR>Death-Individual ...<BR>Cathedral-Forest of the Equilibrium<BR>Impaled nazarene -Norz Norz Norz<BR>Dissection -Storm<BR>Storm-Nordavind<BR>может хватит?<BR>а еще Queen-Ночь в опере<BR>

### Edge Of Sanity and something like that

KeePPeR 18.04.2002 02:14:
Послушай Dissection и Ablaze My Sorrow. А ещё лучше заставь себя на много раз переслушать поздние творения Death и Carcass. Желаю удачи!

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 18.04.2002 16:04:
А вот ещё классная команда Unanimated была! Кто-нибудь помнит? У них был классный альбом в 1994-м, "Ancient God Of Evil". ИМХО, стилистические прародители Gates Of Ishtar, отдалённо напоминали помесь Gates Of Ishtar и Dissection...<BR>Там ещё играл басист Dismember, кажется...

### Edge Of Sanity and something like that

frostbite 19.04.2002 11:12:
Еще раз большое спасибо всем откликнувшимся! Вы мне так много всего написали... у меня столько денег нету на все сразу :))) Не могли бы вы уточнить какие альбомы являются наилучшими (ну или первыми кандидатами на приобретение) у следующих групп:<BR>At The Gates<BR>Soilwork<BR>Dismember<BR>Dissection<BR>Entombed

### новинки 14-15 июня

ixtiandr 18.06.2002 21:51:
1) Krabathor'00 - Unfortunately Dead. Очередная работа самой известной чешской дэт-банды. Я читал разгромные статьи на этот альбом в Пейнкиллере и М, но с ними при всем желании согласиться не могу и не хочу. Обвинения в однообразии, неоригинальности и "скучности" этогорелиза не выдерживают, имхо, никакой критики. Неужели крутизна дэтового альбома заключается только в тупой беспрерывной долбе? Как только группа отходит от строгих рамок дэт-металла, ее тут же называют скучной ил попсовой. Ничего подобного на этом альбоме чешского трио (с приглашенной клавишницей) я не услышал. С другими работами чешских мясников Крабатор я, к сожалению, не знаком, посему не могу оценивать диск с точки зрения сравнения с предыдущими релизами, но могу сказать, что ожидал намного более слабой и тупой работы. Напротив, альбом мне показался весьма сильным, интересным и оригинальным, за что и заслуживает не менее 4/5.<BR><BR>2) Nattvindenrs Grat - Chaos Without Theory. На сидиэре кроме названия альбома, песен и адреса (в Германии) никакой больше инфы нет, даже года выпуска. Приятный мелодичный думец, пожалуй, в духе ранних Лейк оф Тирз. Ничего плохого сказать не могу, но группе оригинальности явно не достает. Могли бы с таким неплохим потенциалом придумать что-нить поинтереснее. 3/5<BR><BR>3) Vader'02 - Revelations. Вот это да, блиа! Новейший опус знаменитых польских дэтстеров ни найоту не уступает их предыдущим творениям. Еже свежи прошлогодние воспоминания от концерта, и Вадер хочется слушать снова и снова! Этим релизом поляки еще раз доказали, что и славяне умеют играть дэт-металл высочайшего класса! Минус один - альбом длится всего немногим более 33 минут, но и Дисайд этим "грешили"... Один из лучших альбомов года, имхо. 5/5<BR><BR>4) Arch Enemy'99 - Burning Bridges. Прекрасный образчик СМДМ. Сильный вокал, непримитивные риффы, красивые, я бы сказал даже, талантливые мелодии. Одна из лучших команд этого направления, безусловно. 5/5<BR><BR>5) Arch Enemy - Balck Earth (Седюсер, годок подскажи какой?). Вообщем-то, то же самое, что и выше, но "Горящиек мосты" мне показались поинтереснее. 4/5<BR><BR>6) Amon (Deicide)'87 & '89 - Feasting The Beast. Две первые демки будущих Дисайд, котороые позже вышли на одном диске. Пираты прорулили, ибо запись имхо достаточно редкая. Честно говоря, даже не верится, что это демо. Флоридские мясники еще тогда показали, что они будут одними из лидеров дэт-металла. У меня замечаний нет (единственное - слишком тихая запись). 5/5<BR><BR>7) Suffocation'91 - Human Waste. Легендарный альбом легендарной группы. Этот стиль можно или любить или ненавидеть. Дэт-кор (или все же брутал-дэт?) высшей пробы. Я купил фирменное ремастированное издание 2000 г. Альбом интересен еще и тем, что это был первый релиз Релапс Рекордз. Всем поклонникам стиля втыкать непременно! 5/5<BR><BR>8) Dissection'95 - Storm Of The Light's Bane. Помните, в свое время на маздае разгорелся спор по поводу того, блэк ли Диссекшн или нет? Не буду начинать опять эту дискуссию, ибо музыка их лежит где-то на грани между дэтом и блеком. Агрессивная, злобная, но в то же время мелодичная. Шведы, короче :О) Эдакий блек-СМДМ. 4/5<BR><BR>9) Dying Fetus'00 - Destroy The Opposition. Типа, продолжатели благородного дела Саффокейшн :О)) Но только еще больше злобы и агрессии. И при этом виртуозное владение инструментами!!! 5/5<BR><BR>10) Impaled Nazarene'98 - Ugra-Karma. Довольно древний, записанный еще в 1993 году, альбом финских хулиганов-богохульников. Ну, тут всё как обычно - панк, дэт и рок-н-ролл :О)) Все же группа из тех, кого весело послушать минут 40, но невозможно слушать часами. 4/5<BR><BR>11) Novembre'00 - Classica. ДУм из солнечной Италии. Хороший такой дум, правильный. Я достаточно много написАл раньше про их "Ноябрьский вальс", поэтому здесь буду краток. Красивый мелодичный дум без готических изысков, с прекрасным вокалом и минимумом "излишеств". Может быть, вопреки названию, сей релиз классикой жанра и не станет, но это, безусловно, одна из 

### очередные.... новинки!

ixtiandr 08.07.2002 21:50:
7) Root'01 - Black Seal. "Дерьмовенький такой думец", примерно так оценил эту пластинку мой очень хороший знакомый из славного города Твери, блиа... Хотя я и привык ему доверять в плане думовых команд, всё же что-то заставило меня купить этот альбом чешских думстеров с 15-летним стажем. Ну, не буду я утверждать, что альбом дерьмовый, правда, и превозносить его не буду. Честно сказать, мне не понравилось использование вокала - в чистом виде он совершенно не к месту и его слишком много. Кстати, пример подходящего для подобной музыки вокала показал на 7-ом треке муспелловский Фернандо. А ведь вродже так неплохо играют ребятки, так и хочется поставить "четверку", но не могу, не могу, не могу... 3/5<BR><BR>8) Dissection'95 - Storm Of The Light's Bane  / Where Dead Angels Lie. Недавно приобрел этот альбом на пиратке (о котором ранее писал), текперь вот взял лицензионный, добитый пятью вещами со сборников и японских релизов, среди которых также каверы "Elisabeth Bathori" Tormentor и "Antichrist" Slayer. Особо комментировать тут нечего. 4/5<BR><BR>Еще пара слов об альбомах, купленных неделю назад, но о которых я не писал или хотел еще переслушать, чтобы составить более точное впечатление.<BR>Amon Amarth'01 - The Crusher. Абсолютно безликий СМДМ. Такое впечатление, что слушаешь весь диск одну и ту же песню. Ничего своего, ни мелодий, ни риффов. Такого барахла в Швеции изготовляют тоннами. Не могу понять, чем руководствовались ФОНО, издавая этот диск. Может, участием в микшировании дяди Пети и его коллеги по Хипокриси Ларса Сцэке (диск записывался в студии Абисс имени сами знаете кого)? Но и они не спасли эту бездарную работу. 2/5<BR><BR>Lord Belial'02 - Angelgrinder. Вот ведь как бывает: при первом прослушивании вроде что-то цепляет, а при повторном вообще ничего. И сыграно вообщем-то хорошо, и сведено профессионально, но жутко все-таки скучно и однообразно. Эдакий средненький блэк-дэт. Думаю, только для фанатов группы. 3/5<BR><BR>Burzum'99 - Hlioskjaff. Великолепная работа "группы одного человека". Не берусб определить стиль, это эдакий дарк-фолк-амбиент что ли... Названия практически всех песен на немецком языке, что отражает "тюремные увлечения" Графа Гришнака историей Германии. Это невозможно описывать, это надо слушать. 5/5<BR><BR>Bludgeon'02 - Crusify The Priest. При первых звуках этого альбома я чуть было не подавился пивом. Неужто Мановар??? Но всё быстро встало на свои места. Ибо Бладждеон играют тяжелвый вариант дэт-метала с сильным ылиянием трэша, но в хард-кор, имхо, не переходят. А Мановар мне почудился (свят свят свят), видимо, потому, что продюсером  сего творения чикагского квартета выступил никто иной как Джо ДеМайо, чт, однако, сей великолепный релиз совершенно не испортило. 5/5<BR><BR>Demons Of Dirt'02 - Killer Engine. Вам нравится The Crown? Если да, то и этот релиз вам придется по душе. Тот же скоростной, бескомпромиссный, тяжелый, агрессивный, злобный трэш-дэт во всей своей красе, как несущийся куда-то локомотив на обложке альбома. Не хочу их называть клоном Краун и не знаю, кто их них круче, но вы сами составите себе мнение об этих шведских маньяках. 5/5<BR><BR>Blind Guardian - Nightfall In Middle-Earth'98 & Unplugged Vaesteras'96. Ну с первым диском всё ясно - начало заката БГ и сваливание в псевдо-прогрессив. Тьфу, блиа. Бутлег же намного интереснее - здесь Блайнды исполняют акустические версии трех вещей: A Past And Future Secret, Bright Eyes & The Wizard. Весьма забавно, но очень приятно слушается и, несмотря на всякие "лишние" звуки, хорошо записано, причем Ханзи совершенно не лажает!<BR><BR>

### очередные.... новинки!

a. 16.07.2002 03:10:
Новинок в этот раз совсем немного... Всего две штуки.<BR><BR>Halford "Crucible". Говнище. Абсолютно бездарное говнище. Последний Primal Fear по сравнению с этим - если и не шедевр, то по меньшей мере очень хороший альбом. 4/10<BR><BR>Redi Hot Chili Peppers "By The Way". Отличный фанк-роковый альбом. 9/10<BR><BR>Относительные новинки:<BR><BR>Cornerstone "Human Stain". Пока слушал не очень внимательно, но по первому впечатлению - достаточно неплохой хард-рок... Альбом для меня ценен тем, что: а) там поет Дуги Уайт, который мне оченно нравится. б) Это Royal Hunt-related. 7/10<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn". В mp3 альбом у меня был уже месяца три, теперь взял на диске. Оценка прежняя - 10/10<BR><BR>Burden Of Grief "On Darker Trails". Мелодик-дэт из Германии. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>Arise "The Godly Work Of Art". Мелодик-дэт из Швеции. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>ну и старинки...<BR><BR>Dissection "Storm Of The Light's Bane". Классика.<BR><BR>Immortal "Battles In The North". Классика.<BR><BR>Hypocrisy "Hypocrisy". Почти классика.<BR><BR>Infestdead "Hellfuck / Killing Christ". Веселый альбом. Обложка с изображением адского куннилингуса - однозначно одна из лучших среди всех, что я видел... Музыка неплоха и угарна, хотя при этом невообразимо тупа и довольно однообразна.. Альбом взял по большей части из-за участия Дэна Сванё...<BR><BR>Sinergy "Beware The Heavens / To Hell And Back". Взял, чтоб было в коллекции, хотя часто слушать скорее всего не буду.<BR><BR>Vintersorg "Hedninskhjartad". Первый мини-альбом Винтерсорга из пяти вещей... Музыка наивная, но хорошая.

### очередные.... новинки!

Seducer 16.07.2002 15:24:
Итак...<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"/Grotesque<BR>Раннее творчество AtG/Томаса Линдберга... Взял скорее из-за уважения, для коллекции. 5/10.<BR>On Thorns I Lay "Orama"<BR>Прекрасный дум греческой школы, классика. No Comments практически. 9/10<BR>Arch Enemy "A Collection of Rare & Unreleased Songs From the Arch Enemy Vault"<BR>7 не изданных вещей + видео бонус - клип на "The Immortal". 3 кавера, я так понимаю (1 из них "Aces High" Iron Maiden) а чьи два другие я, увы, не врубился пока. :(<BR>Остальные 4 песни вполне в духе Арч Энеми с Йоханом Лиивой на вокале, времен The Burning Bridges. Среди них переигранная заново "Fields Of Desolation". Неплохой сборничек в коллекцию поклонников A.E. 10/10<BR>Dissection "Storm Of The Light's Bane".<BR>Классика, практически No Comments. Красивейший мелодик дэт/блэк от убийцы гомосексуалистов Йона Нодтвейдта...<BR><BR><BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

G.Raven 16.07.2002 15:56:
Jan Gorbarek<BR>'legend of the seven dreams'<BR>'madar'<BR>акхуительно, хотя и не митал<BR><BR>Dissection <BR>'storm of the light's bane' чо говорить-то..<BR><BR>кстати, как выходит какая-нить классика на лицензии, она появляется сразу у нескольких людёв в таком вот топике ;)))<BR><BR>я жду-недождусь entombed 'clandestine'... выпустит его кто-нить наконец или нет!..

### Самая быстрая песня...

c17h19no3 01.08.2002 03:40:
Из железа круто иргали Dissection ,но была ещё такая группа в стиле Drum'n'Nois Wintercalte(?)-шиздец,ударные сливающиеся в шум

### Новинки (и старинки) от 3.08

IVAN 07.08.2002 16:15:
Во,доставили мне диски.<BR><BR>The Crown-Crowned in terror(вместо Death race king прислали это...) 7/10<BR><BR>Death-Live in Eindhoven<BR><BR>Tankard-B-Day 10/10<BR><BR>Red Aim-Flesh for fantasy на редкость интересный рок-н-ролл.10/10<BR><BR>Macabre-Gloom иногда даже можно мелодию расслухать 7/10<BR><BR>Vhaldemar-Fight to the end  9+/10<BR><BR>Dissection-Storm of the lights bane че-то он меня вообще не очень порадовал.. 6/10

### Новинки 10.08

Steel 12.08.2002 23:47:
Далее...<BR>6. Annihilator - King of the kill ... веселый музон, мне нравицца.. 9/10<BR>7. King Diamond - Them отлично, классика! 10/10<BR>8. King Diamond - The Eye. То же самое. 10/10<BR>9. At the Gates - Slaughter of the soul. Ну тут все понятно. Ясно, что у меня это уже было, просто решил взять на лицензии. Буклет хорош, бонусы тоже. 10/10. Мастхэв, как грицца.<BR>10. Dissection - Storm of the light's bane/Where dead angels lie. Круто! Можно сказать, они заложили основы того, что делает тот же Centinex! Цепляет. 9,5/10

### SEPULTURA на радио Ультра??!!

Ketzer 23.08.2002 03:33:
А я За Гранью по Ультре слышал Dissection и Dimmu Borgir и вообще каждый день эту передачу слушаю.<BR>JavDead, ты в натуре не хрена не сечешь в ну-метале, как и многие тут. Прежде чем судить о стиле по говну типа лимп бизкит и папа роач, которое крутят по говенному радио, послушал бы лучше такие коллективы как уже упомянутый тобой Slipknot, а также Kittie, Fear Factory, Coal Chamber, Mudvayne, а потом бы уже говорил что-то. Послушай саундтрек к фильму Обитель Зла-угар полнейший.<BR>И вообще блядь заебали все ну-метал обсирать! В любом металле до хера крутых групп, надо просто мозги иметь...Давайте, говорите что я говенный подросток, но прежде сравните уровень музыки Slipknot и Kittie c уровнем Dark Tranquillity или той же Сепультуры-невнятным рычанием на фоне национальных индейских напевов(только не подумайте что я сужу по говенному радио, я до хера ее слушал, это я так, на всякий случай, от упреков подальше..)

### SEPULTURA на радио Ультра??!!

IronFelix 23.08.2002 11:53:
когда идет эта прога с dissection и другими?

### Самый лучший Иммортал

Antichrist 05.09.2002 19:47:
Steel:<BR>Если рассуждать подобным образом, то<BR>Immortal - техно-блэк с трэшовыми вкраплениями, Marduk - что-то вроде satanic-black-grindcore и т.д.<BR><BR>А похожие команды - это, например, Mork Gryning и Dissection, Cannibal Corpse и Mortem (вот уж точно один стиль!), Rapsody и Nightwish.

### CD for sale/change

ixtiandr 10.10.2002 13:44:
Вот первая порция. Небось никому не надо, но вдруг.<BR><BR>Родные:<BR>Theatre Of Hate - Westworld (100 RUR)<BR>Keith Jarrett - La Scala (250 RUR)<BR><BR>Лицензия: стоимость 50% от рубиновской<BR>Hypocrisy - Into The Abyss (Irond)<BR>Tankard - B-Day (Soyuz), нераспечатанный<BR>Destruction - Live Without Sence (Soyuz), нераспечатанный<BR>Dying Fetus - Killing On Andrenaline (CD-maximum), немного помят буклет<BR>Amon Amarth - The Crusher (FONO)<BR><BR>Пиратка: стоимость 50% от рубиновской<BR>Carcass - Swansong<BR>Carcass - Necroticism - Descanting The Insalubrious<BR>Death - Symbolic<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Death - Leprosy<BR>Death - Human<BR>Death - Scream Bloody Gore<BR>Death - The Sound Of Perseverance<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick<BR>Children Of Bodom - Something Wild<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Genesis - The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD - double price)<BR>Page/Plant - No Quarter<BR>Keith Jarrett - The Mourning Of A Star<BR>Van der Graaf Generator - Still Life<BR>The Moody Blues - Saus Of Future Passed<BR>Led Zeppelin - Physical Graffiti (2 CD - double price)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft & Stronger<BR>Motorhead - Overnight Sensation<BR>Motorhead - March Or Die<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Motorhead - Snake Bite Love<BR>Motorhead - No Sleep Till Hammersmith<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane<BR>Led Zeppelin - II<BR>The Rolling Stones - Exile On Main St.<BR><BR>В принципе ДЕАТН у меня давно уже забил Наиль, но я не знаю, все ли ему нужны.<BR>В ближайшее время ждите еще - началась чистка рядов.

### CD for sale/change

slesar 11.10.2002 12:19:
2 Ихтиандр<BR>Сорри за тормознутость, я тут пораскинул мозгами:о)  и решил ещё взять Dissection - Storm Of The Light's Bane... <BR>Вот теперь - всё.

### CD for sale/change

ixtiandr 11.10.2002 15:35:
Устроили тут базар бля.. :О))))<BR><BR>Хэдкрашер: на бонус диске две первые демки. Смешно звучат, канешна :О))) Елси хошь - дам перекатать или послушать.<BR><BR>Блайнд: не дам я тебе Найл родной. Что я, йопнутый что ли? :О)) Кстати, я в Рубине Найл не раз видел родной.<BR><BR>Подвожу итоги:<BR><BR>Fucker - Tankard, Destruction<BR>Ruslan - Van der Graaf Generator<BR>Slesar - Dying Fetus, Spiritual Healing, Morbid Angel, Page/Plant (тока там кажись последнрей песни почему-то нету.. :О)), Dissection<BR>Hypocrisy уезжает в другой город :О)<BR>Blck Winter Day - Led Zeppelin оба<BR>Гердка - Роллинги<BR>Фро - Leprosy, Screaming..., весь Carcass<BR>GrindBox - Human, Sound...<BR><BR>Всё верно, ребяты?

### Новиночки от 19.10.02

slesar 21.10.2002 12:19:
Пока только "старинки", весьма интересные, впрочем:<BR><BR>Comecon'92 "Megatrends In Brutality" - а что вы хотите от 92-го года? Начало шведского дэта, с изрядным влиянием трэша...Наивно и добротно...Но, может, так и надо? Современные навороты иногда весьма утомляют...8/10<BR><BR>Thanatos'90 "Emerging From The Nether World" - дебютник этой славной, но не очень широко известной голландской группы...Понравилось...Очень достойный "раннедэтовый" альбом...8,5/10<BR><BR>Dying Fetus'98 "Killing on Adrenaline" - американские брутальщики, граничащие с грайндом...8/10<BR><BR>Dissection'95 "Storm Of The Light's Bane" - ещё раз убеждаюсь, что в блэке уже всё сказано в середине/конце 90-х...Этот альбом - одна из лучших блэковых "фраз" того времени...Нонешние полублэковые эксперименты не по мне...9,5/10<BR><BR>Morbid Angel'91 "Blessed Are The Sick" - ну, тут писАть особенно и нечего...классика, ёптыть:о) Этот альбом не изменил моё давно устоявшееся мнение о данном ВИА...Ни в хорошую сторону, ни в плохую...<BR>Б/о, потому как классика дэта:о)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Welvhette 29.10.2002 16:53:
Opera IX<BR>Borknagar<BR>Somnus<BR>Dissection<BR>Cryptic Wintermoon<BR>мля, бошка че-то не работает, до фига ведь было...

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

Antichrist 21.11.2002 19:30:
Прочитал ревью на последний альбом группы Mork Gryning и остался весьма озадачен.<BR><BR>Mork Gryning - SMDM????????<BR><BR>Да они всю жизнь BLACK(!) играли, хотя и довольно мелодичный. Но со шведским дэтом BLACK перепутать, по-моему, трудно.<BR><BR>Если же я отстал от жизни, и Mork Gryning и Dissection действительно играли SMDM, то я теряю вообще хоть какое-либо представление о том, что такое SMDM. Кто что думает?

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

Kai Mathias Stalhammar 21.11.2002 19:35:
Я думаю, что сейчас придёт Седюсер и скажет, что ВИА Dissection играют ни что иное как пресловутый СМДМ. <BR>Моё же ИМХО таково: ни Mork Gryning, ни Dissection НИКАКОГО отношения к СМДМу не имеют. 

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

Steel 21.11.2002 21:45:
Dissection - black-death. 

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

Seducer 22.11.2002 11:54:
Dissection - это мелодик дэт/блэк... В каких-то местах есть лишь пересечения с "СМДМ"... Но приёмы игры у них, в основном. блэковые, хотя на высоком техническом уровне.<BR><BR>Mork Gryning не слышал. :(

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

Myke 22.11.2002 12:11:
Просто у Dissection иногда проскальзывают приемы, весьма распространенные в "пресловутом СМДМ".

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### НЕ ПРИМИТЕ ЛИ К СЕБЕ ДЕВУШКУ!!!

Goose 01.12.2002 02:53:
Ну, давай-давай знакомиться.... Гусь 18 лет, учусь в Московском Математическом... Слушаю SATYRICON, DIMMU BORGIR, BUTTERFLY TEMPLE, AJATTARA, DISSECTION и т.д.<BR><BR>Да, послушай АЦЦКУЮ СОТОНУ, тогда будешь потенциальная мастдайка.....И играет эта команда истинный true fuckin' norwegian black metal, ибо если следовать 101 правилу блэк металла, то все true группы группы - Norwegian...

### Блэк - жив!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:13:
Moriturus: "Sarquanaar, если уж на то пошло то приблэкованный дэт, но уж не как не блэк в классическом его понимании"<BR><BR>Dark Funeral - чистой воды блэк. Шведской школы (также см. Sacramentum, Setherial, Dissection, и т.д.)

### Блэк - жив!

Steel 26.12.2002 18:37:
Сарк, все твои постинги в мой адрес я пропускаю, как не относящиеся к делу. считай, что в моем первом постинге стоит смайлик, если тебе от этого легче. Что касается DF, то последний у них это какой? может я и слышал, я точно не помню названия того, что я слышал. Dissection (по крайней мере на Storm of the light's bane) - это блек-дет, как и поздний Immortal.... 

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

R. 17.01.2003 13:26:
Venom - Black Metal<BR>Venom - At War With Satan<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik (live)<BR><BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Immortal - Pure Holocaust<BR>Beherit - H418ov21.c<BR>Thy Serpent - Christcrusher (ногами не бейте)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane<BR>Impaled Nazarene - Ugra Karma<BR><BR>Хотя это так, пенки и сливки... Один процент...<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### Посоветуйте отстойного блэка :)

Onkel 28.01.2003 16:56:
Точно знаю ,что Dissection и Allegiance не отстойный блэк!

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 17:27:
Dissection - абсолютный шведский блэк. Практически без инородных примесей.

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 17:49:
Кста, есть нюклиэрбластовская VHS - сплит Dissection и Dimmu Borgir. Там Диссекшны в интервьюхе говорили о том, что хоть у них и не раскрашены лица, играют они именно блэк... Дословно, естественно, не помню, но суть - та... Кста, на видео они довольно сильно смотрятся, хотя само видео довольно-таки дешевенькое...

### Лучшее акустическое соло в миталле

Krypt 19.02.2003 16:31:
имеется в виду акустическое соло  или вступление,интерлюдия? это разные вещи все-таки<BR><BR>вообще много хорошей акустики есть в IF и DT, пока они играли нормальную музыку (94-97 год), Tiamat (91-94), Dissection, в "мудалиге" '86, Annihilator "Crystal Ann"

### Новинки от 22.02.03

Goose 22.02.2003 15:07:
Вот новинки... А до 200-го года - это уже не новинки... Я бы тоже мог запостить впечатления от Nightwish "Angels Fall First", или Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk", или Limbonic Art "Moon In The Scorpio" (это часть того, что появилось), но это СТАРЫЕ АЛЬБОМЫ... и это главное.... А из более-менее новых у меня это<BR>Темнозорь "Горизонты..." (2002) - потрясающий диск. Захватывает дух с самого начала и не отпускает до конца. Чистый красивейший вокал и отменный гроул создают потрясающую атмосферу.... Звучащая живая флейта особенно хороша в "Эхом славы и забытых клятв (Intro)"... Кстати, на альбоме стучит Munruthel из NOKTURNAL MORTUM, а подпевают иногда Kaldrad и Varggoth...  Такого мощного pagan metal’а в России еще не было (а был ли у нас pagan metal вообще?)... ВТ, СВ, AL и NM отдыхают по сравнению с этим произведением..... 15 из 10...<BR><BR>Темнозорь "Sorcery Of Fragments" (2002) - этот диск является собранием альбома "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси" и миньона "Фрагменты". 14 песен ИСТИННОГО Русского Языческого Металла - прекрасная музыка и грамотная лирика. Флейта и чистый вокал прекрасно гармонируют с гроулом и скримом...... Очень хорошее оформление и отличная музыка... Pagan metal с постоянными "лирическими" вставками, мрачная атмосфера темного зимнего леса...  10 из 10<BR><BR>Beseech "Souls Highway" (2002) - очень слащавенький gothic-doom, хотя очень мощно звучат нежный женский и басовый мужской голоса..... Не очень оригинальная вещь с большой порцией грусти...  Хотя сделано всё более, чем качественно... А в конце кавер АББЫ просто великолепен....... 8 из 10<BR><BR>Rossomahaar "Quaerite Lux In Tenebris..." (2002) - писать что-то о диске здесь не имеет смысла, ибо засрут наххх... Единственное, что скажу - "Священная Война" рулит неимоверно... 6 из 10<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" (2001) - этот диск настолько хорош, что можно забыть о разных пазерах, типа КоФ...Разнообразие вокалов, мелодичность и атмосферность соединены в одно целое.... Хотя мне в некоторых моментах напомнило Dissection... Мастхэв для всех, ибо шедевр..... 10 из 10<BR><BR>Various Artists "NSBM" (2002) - Два диска представляют собой компиляцию с лучшими произведениями русского и зарубежного NSBM. На первом диске представлены русские штурмовики из Dub Buk, Forest, Родосвет, Nitberf и др. Второй же диск содержит Taranis, SS 1488, Pantheon, Absurd, Aryan Blood, The Shadow Order и ещё несколько сильных представителей NSBM за границей.... Хороший сборник... Хорошая подборка... 9 из 10......<BR><BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 24.03.2003 03:18:
кстати вот еще одно из альтернативных нашему россомаховскому пездаболу мнение. От более знающего в коровой музыке чела:<BR><BR>Убойный сплит с далеких северных окраин России.<BR>SCHIZOPHRENIA из города Ангарск просто гениальна! С тех пор, как я получил от ребят этот сплит прошло уже месяца три, а я до сих пор в восторге... В начале я не хотел писать какую-либо рецензию на это творение, потому что боялся перехвалить (и вообще, мне это могло разонравиться уже через неделю). Но я уже много раз слушал этот альбом и могу смело сказать: это лучший экстремальный релиз на территории северной России, от Питера и до Северного Полюса. Стилистически такую смесь просто невозможно отнести ни к одной разновидности death или grind. Тут конкретно переплетены все известные экстремальные направления. Нет только блэка. Фантазия этих парней просто безгранична. При всей этой мешанине из death, grind, noise, industrial у них есть запоминающиеся мелодии, собственное лицо и неортодоксальный подход к написанию композиций. Музыка по большей части компьютерная, но и весь стиль явно не претендует на звание живого. Из всего разнообразия вокалов могу отметить один, кажется еще ни кем ранее не использовавшийся. Описать его достаточно сложно, но слушается крайне весело.<BR>BESTIA родом из другого северного города, а именно . По музыке это достаточно доступная пониманию смесь black и death, к счастью, не из разряда банд, похожих на DARK TRANQUILLITY. Не плохой плотный звук, скоростные риффы, запоминающиеся мелодии, два вокала. Кстати, скриминговый вокал, на мой взгляд сильно напоминает пауковский и является единственным действительно слабым местом на этом альбоме. Зато гроулинг вполне приличный... Вообще все это нечто среднее между DISSECTION и KATAKLYSM... Короче, правильные ребята...<BR><BR>Маньяк Рокки, Санкт-Питербург<BR><BR><BR>Это опять жэ все ради примера. Для того, что бы оценил собственную уебищность, и пиздабольство, дорогой Князек. За сим диспут по Шизофрении и сплиту предлагаю считать оконченным. Ты не против? Перейдем таки к изучению вашего творчества. Может мне рецензийу нопесать? Ты знаешь я иногда пописываю рецензии...

### Новинки 22.03.2003

a. 25.03.2003 11:58:
Насчет "Ancient God Of Evil" я бы сказал, что это скорее нечто в духе Dissection, а не мелодик-дэт...<BR><BR>А Duskfall надо брать только на родном. там ТАКОЙ буклет...

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Goose 08.04.2003 20:49:
Про Finntroll. Да будет известно Осину, что Finntroll играют в стиле под названием humppa  metal.<BR><BR>По сабжу:<BR>Burzum "Filosofem"<BR>Burzum "Det som engang var"<BR>Burzum "Daudi Baldrs"<BR>Darkthrone "Ravishing grimness<BR>Darkthrone "Transilvanian Hunger"<BR>Lord Belial "Kiss the goat"<BR>Nocte Obducta "Galgendammerung"<BR>Satyricon "Rebel Extravaganza"<BR>Lord Belial "Angelgrinder"<BR>Bathory "Under The Sign Of Black Mark"<BR>Behemoth "Grom"<BR>Mactatus "Provenance Of Cruelty"<BR>Satyricon	 "Dark Medieval Times"<BR><BR>Из melodic black metal нравятся<BR>Agathodaimon<BR>Ajattara<BR>Dissection<BR><BR>NSBM писать не буду, ибо тогда это будет очень длинный список.

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Onkel 09.04.2003 03:34:
Dissection '95

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Steel 10.04.2003 19:04:
кароче, из чистого блека вообще нет.<BR>Есть с элементами блека. Это:<BR>1. Bethlehem 'S.U.I.Z.I.D.'<BR>2. Burzum 'Filosofem'<BR>3. Dissection 'Storm of the light's bane'<BR>4. Old man's child - весь 

### свежий топик про новинки....

Vic Thor 29.04.2003 19:19:
Я сегодня на горбухе кучу дисков набрал.... слушать не переслушать.... с ума сойдешь обо всем писать :)<BR>Помимо заведомо клевых альбомов (о которых можно и  не писать), таких как новый  Soilwork, Carnal Forge, Blaze (live), Dissection (live) я взял очень интересные и неожиданные диски, такие как<BR>Illnath - Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Daemon  - Eye For An Eye<BR>Loch Vostok - Dark Logic<BR><BR>позже напишу о них..... Loch Vostok просто гениальный альбом

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Дофф 01.06.2003 20:47:
Беседовать о вкусах просто тупо... все равно ничего никому не докажешь...<BR>лично для меня у А-Хи какой нибуть гораздо больше музыки, чем у Dissection...<BR><BR>и можно было так не стараться... мне апсалютна пофиг, наезд это или нет...<BR>адекватный я собеседник, или кто...

### Самый богатый качаственными релизами год.

LordFobiak 02.08.2003 10:03:
На мой взгляд, самый "жирный" на качественные релизы - это 95-й:<BR>PL - Draconian Times,<BR>Lake of Tears - Headstones,<BR>My Dying bride - The Angel and the Dark River,<BR>Crematory - Illusions,<BR>Immortal - Battles in the North,<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane,<BR>Death - Symbolic,<BR>Carcass - Swampsong,<BR>Morbid Angel - Domination,<BR>Dark Tanquillity - The Gallery,<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul...<BR>

### Dissection

carcass 10.09.2003 13:45:
Jon is currently working on a private pre-production recording of the eleven songs written for the third DISSECTION full-length studio album.<BR>DISSECTION will enter Abyss studios, Sweden, 2004 for the final recording of the album.<BR><BR>www.dissection.nu<BR><BR>fear the return!  :))

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2003 00:17:
"мужской типичный дет-думовый (не блэковый, а низкий и сочный) гроулинг"<BR><BR>Где там, блять, "низкий и сочный гроулинг"??? :wow: :protest: :cranky: :moderator: :kz:<BR><BR>Вопрос на засыпку: у Dissection тоже гроулинг?.. (дабы умница Well to Hell не поняла меня неправильно, поясню: я не провожу параллелей между BMS и D.)

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 19.09.2003 05:58:
2Kai Mathias Stalhammar:(19.09.2003 00:17)     <BR><BR>Где там, блять, "низкий и сочный гроулинг"??? :wow: :protest: :cranky: :moderator: :kz:<BR><BR>Ну хотя бы на 1й песне. А тж на 2й, 3й и еще где-то 'Little Wanderer'... А при дамах прошу матом не ругаться, особенно попусту (т.е. когда слова не несут смысловой нагрузки. Вот если бы ты сказал "Ты - б...", это несло бы смысл... ;-)))<BR><BR>Вопрос на засыпку: у Dissection тоже гроулинг?.. (дабы умница Well to Hell не поняла меня неправильно, поясню: я не провожу параллелей между BMS и D.) <BR><BR>Не знаю! Не слышала Dissection!<BR><BR>А что, голос того же Эрона Стэйнторпа сущесттвенно более "думовый" чем у BMS, почему My Dying Bride причисляют к Думу а BMS нельзя???

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2003 15:07:
BMS = ehtno-gothic-metal с еле заметным налётом попсовенького блэка. Гроулинг, дорогая наша наркоманка Well to Hell, - присутствует у Deicide. У Dissection - скриминг. У BMS - эдакий недоскриминг. Заебали, блять, называть всё что ни попадя гроулом.. У Фернандо из Moonspell, оказывается, тоже гроулинг.. пиздетц.. growling = рык. Где рык в BMS и том же Moonspell?..<BR><BR>Рубен: С тобой мне вообще говорить не о чем..

### Помянем?

Wrathchild 26.11.2003 20:07:
Вообще жалко погибший трэш 80-90-х<BR>А Dissection вроде не совсем распался. Вот только из тюрьмы выйти...

### Помянем?

Архангел Грехоил 27.11.2003 09:48:
Carnivore (хоть продолжение есть, и то приятно!)<BR>Immortal<BR>Dissection<BR>Unleashed<BR><BR>и....<BR>Depeche Mode........<BR><BR> и куча моих личнознакомых команд Dead Flesh, Katzer, 13, Deus Ex Machina, HitchKOK ......<BR><BR>R I P, mazafakaz!

### Помянем?

A-n 27.11.2003 16:27:
Чё вы все по Dissection скорбите???  Они ОФИЦИАЛЬНО существуют. Летом искали себе второго гитариста на концерты, а в начале года к ним присоединился Фауст (круто, теперь Dissection можно переименовать в "Истребители Голубых":).... Так что я вас, товарищи, не понимаю

### Названия англоязычных групп по-русски

Necrosadistic 12.01.2004 19:16:
Клизма Кота - Kataklysm<BR>Бегемот - Behemoth<BR>Милостивая Судьба - Mercyful Fate<BR>Вскрытие - Dissection<BR>Завет - Testament у которых есть замечательный альбом "Низко"<BR>Скрипка - Stratovarius<BR>Благословение - Benediction<BR>Вёдра/Дядя Вадя - Vader<BR><BR>Переводы с приколами и без...<BR><BR>

### где можно дать объявление по поводу поиска группы?

A-n 03.02.2004 15:12:
Kate, он не текстов боится, а идеологии. По-твоему это идиотизм? По-моему, это весьма разумный шаг. Сомневаюсь, что можно усомниться в профессионализме того же Фауста, который ушел из Dissection из-за их сатанинских закидонов...(это его собственные слова) 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 02.03.2004 02:25:
Кое что еще + мой новый телефон<BR>8-903-538-34-38<BR><BR><BR>Ancient Necropsy CD 10 Copies <BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 5 copies <BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue <BR>Surgical Dissection (Absurd Humanism) CD New Album <BR><BR><BR>PURULENT SPERMCANAL	Legalize for cannibalism /Sperman	1998	Leviathan rec.<BR>PHOBIA	Serenity through pain	2001	Deathvomit rec.<BR>BODIES LAY BROKEN	Eximinous execration of exiguous exequies	2002	36:25:00	Deathvomit rec.<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>CREMATORY  Act seven  1999 Limited Digi-pack<BR>AMORPHIS Tuonela  Digi-pack Nuclear blast<BR>AMORPHIS Am universum  Digi-pack Nuclear blast<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD <BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD <BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD <BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD <BR>SOILENT GREEN          SEWN MOUTH SECRETS                 CD <BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD<BR>AMORPHIS	TALES/BLACK WINTER REISSUE	CD<BR>CEPHALIC CARNAGE	LUCID INTERVAL	CD<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED-Altered States Of America-2003. CD<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD<BR>MASTODON	REMISSION CD<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD	<BR>PROFANUM	MISANTROPIAE FLORIS MCMXCIII - MMI	CD	<BR>PROFANUM	MUSAEUM ESOTERICUM	CD	<BR>RAISM (featuring Mica Slut from Impaled Nazarene!)	VERY BEST OF PAIN (DIGIPAK)	<BR>ABORTION Murdered culture 1998 DEATH GRIND<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 12:20:
Да дофига у Construcdead "вот этой вот" мелодики на самом деле! :)<BR>Pandemonium - имхо, ни разу не оригинальны, поверь мне, мужчине, у которого тонны всевозможного смдм-а в коллекции. :)<BR><BR>Nightrage... я бы не стал смело о них говорить, как о "наследниках At The Gates". Прежде всего, это наследники греческой Exhumation, а вокал Линдберга ситуацию особо не спасает. <BR>У Callenish Circle хорош только первый альбом, там действительно есть классные песни. Дальше они ударились в заштампованность.<BR>Embracing (кстати я знаком хорошо с их басистом) - постоянно ударяются в прогрессив и ещё бог знает во что, их музыка - некий коктейль, в который входит и смдм, но в равных пропорциях с остальными стилями.<BR><BR>А вот кстати, по сабжу. Если автору топика ещё интересны группы, как он упомянул, типа Gates Of Ishtar, пусть поищет старую группу Unanimated, альбом "Ancient God Of Evil" (1994), там становится ясно, откуда ноги растут у GoI, плюс что-то от Dissection.<BR>At The Gates действительно цепляли и были в своё время оригинальны, в то время, как Nightrage - насквозь заштампованы и не берут за душу.<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 10.12.2004 15:39:
RIGER - 2004 - Gjallar (CCP Records)<BR>Четвертая работа немецких язычников оказалась, на удивление, очень интересной, хоть и не новаторской. Стало побольше мягких акустических моментов, но клавиши по-прежнему отсутствуют. По-прежнему, музыка тяжела, но все так же мелодична и красива. Высококачественная микстура death, black и pagan metal с немецкоязычной лирикой для поклонников WINDIR, MENHIR и MYTHOTIN.<BR><BR>LOVE LIES BLEEDING - 2004 - Ellipse (CCP Records)<BR>Четвертый альбом французов снова демонстрирует нам, что этим музыкантам под силу создавать совершенно непохожие друг на друга произведения в одном и том же стиле. Мощнейший среднетемповый симфо-блэк с небольшими вкраплениями электронщины, очень мрачная и истеричная музыка, полная чувств, напыщенности и глубокой атмосферы. Очень монументальная работа, одна из лучших в уходящем году. <BR><BR>SPAWN - 2004 - Human Toxin (Morbid Records)<BR>Второй альбом немецкой команды. Ну что еще можно услышать, если команда подписана на Морбиде? Конечно же death metal. Интенсивный, агрессивный, в темпе вальса и быстрее. Все неплохо, жирнейший звук, грязноватый правда. Но не цепляет... Средненько.<BR><BR>DEATH REALITY - 2004 - Bloodprints (Morbid Records)<BR>Снова немецкий дэт метал. Невероятно тяжелый, грузоподобный материал в лучших традициях Монстросити и Каннибалов, при этом очень техничный. Это уже третий альбом Death Reality, но, похоже, с такой музыкой мировая слава им не грозит. музон впечатляет, но на короткое время. Часто слушать его вы не будете.<BR><BR>SPELLBLAST - 2004 - Ray Of Time (selfrelease)<BR>Первая демо-запись итальянской команды существующей уже пять лет и позиционирующей себя как folk power. Демка она и есть демка... Качество соответствующее, может потому то я и не нашел здесь никаких намеков на фолк... А вот павера много, не сопливого, хорошего, с прогрессивными элементами, на Ангру смахивает немного. Что-то долго они раскачиваются. Такими темпами им ничего не светит.<BR><BR>RAINTIME - 2005 - Tales From The Sadness (Arise Records)<BR>Итальянская группа с дебютным альбомом на испанском лейбле. Павер, павер и еще раз павер. Мелодичный...симфоничный...с хорошим вокалом. В общем, паверщикам понравится, хотя таких групп завались просто.<BR><BR>GLORIA MORTI - 2004 - Lifestream Corrosion (Worldchaos Production)<BR>Дебютный альбом интересной финской формации. Грамотная смесь мелодизма и экстремальности в сокрушительном death-black коктейле. Мне эта работа напомнила DISSECTION и ALLEGIANCE. 

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### http://3mp3.ru

Frithz 31.03.2005 15:57:
Исполнитель:	Dissection	<BR>Альбом:	Storm Of The Light's Bane: Where Dead Angels Lie	<BR>Композиция:	Elisabeth Bathory	<BR>Длительность:	5:05	<BR>Качество:	256 Kbps, 44.1KHz	<BR>Текст:	[нет]	<BR>Рейтинг:	46	<BR>Размер файла:	9780431 байт	<BR><BR>At the moment this song isn't available for free download, but you can buy this and many other songs at MP3Valley.com site.<BR><BR>И пиздец... ахуеть

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.04.2005 15:44:
VISDOMMEN - 2005 - Spectral Methamorphosys Decomposition (selfreleased)<BR>Очень интересное демо московской команды записанный в домашней студии. Материал перспективный. Мелодичный атмосферный скоростной блэк-дэт напоминающий Dissection, иногда еще кого-то... Качество только неважное, да барабаны забито плоховато. Есть два кавера: Jotun (IN FLAMES) и Lake Bodom (COB). Если бы этот материал соответственно записать бы, то... А пока...<BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2005 - A Veiled Empire (Divenia Records)<BR>Атмосферный дарк-дум метал из Эстонии. Интересный и разнообразный материал на целый час. Очень неплохо записанный и содержащий множество красивых мелодий. Не оригинальный, но... сделано с душой. <BR><BR>SUMMON - 2005 - Fallen (Moribund Records)<BR>Шестое творение американских блэк-трэшеров. Я слышал последние три творения, ни одно из них мне не понравилось. Этот релиз не стал исключением. У релизов этой группы всегда интересное оформление. А вот внутренности несколько разочаровывают. Довольно однообразное и монотонное долбилово. Возьмите самую неинтересную композицию Slayer, добавьте к ней скриминг и качество соответствующее андерграунду. Нравится? Тогда, это для вас.<BR><BR>BLOOD RITUAL - 2005 - Black Grimoire (Moribund Records)<BR>Второе творение американских дэтстеров, спустя восемь лет после дебютного альбома. Пресс-релиз гласит, что этот альбом призван установить новые стандарты мелодичного американского death metal. Верите? Ну и правильно делаете. Откуда тут новые стандарты. Все это уже давно было сыграно теми же Acheron, и не только ими. Проходная работа...<BR><BR>GRIND INC. - 2005 - Executed (Morbid Records) <BR>Дебютный альбом немецкой команды представляет собой ультрабрутальный дэт с двумя вокалистами, перекрикивающих друг друга своими суровыми гроулами, полный техничных решений и яростной агрессии, призванной смести все живое. Кстати, образована группа была ударником NIGHT IN GALES. Неплохой кусок мяса, 16 вещей на 35 минут. Хотя и без откровений.<BR><BR>CRITERION - 2005 - The Dominant (Morbid Records)<BR>Еще один кусок свежего мяса. Дебютный альбом норвежцев, приверженцев техничного дэт метал старой школы, с риффами от MORBID ANGEL и с шульдинеровскими соло, плюс к тому, своеобразная атмосферность от норвежского блэк-дэта. Слушается с интересом. <BR><BR>ROB ROCK - 2005 - Holy Hell (AFM Records)<BR>Новенькая, третья по счету, сольная работа Роб Рока, вокалиста поработавшего со многими грандами хардовой и хэви сцены. Составчик подобрался что надо: на гитарах Рой Зет и Карлйохан Гриммарк (NARNIA и SAVIOUR MACHINE), а за ударной установкой Бобби Джарзомбек. Продюсером записи выступил Рой Зет, записывался альбом в четырех разных американских студиях, сводилось все в студии Якоба Хансена, под его же руководством. Последнюю вещь (кавер ABBA Move On) Роб поет в дуэте с Тобиасом Замметом. Приятный интересный материал, но не шедевр. <BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - 2005 - The Middle Of Nowhere (AFM Records)<BR>Второй альбом сольного проекта Зака Стивенса, бывшего вокалиста SAVATAGE. оставшись без единого музыканта, ушедших к Оливе, он набрал новый состав и выпустил новый альбом, который мне понравился побольше дебюта. Он и интереснее и уже не настолько похож на SAVATAGE. Альбом из разряда тех, что слушать хочется не раз. <BR><BR>AT VANCE - 2005 - Chained (AFM Records)<BR>Седьмая работа немецкой команды просто чума! Олаф Ленк как всегда потрясает своими неоклассическими запилами, а Матс Левен как будто всю жизнь пел в группе. В общем, не подкачали музыканты. <BR><BR>SHAAMAN - 2005 - Reason (AFM Records)<BR>Переименовавшиеся бразильцы со своим вторым альбомом, который и потяжелее будет дебюта и помрачнее, и помелодичнее. Больше пока ничего не могу сказать.<BR><BR>Кроме того, вчера прослушал (вернее потыкал) почти весь каталог Limb Music, в том числе некоторые невышедшие еще новинки. Блин... Столько павера я за всю жизнь не слышал :)))<BR>Опустошен, слов просто нет.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.06.2005 12:21:
Новинки<BR>Sisthema	The Fourth Discontinuity	2001	Noise	Германия	Nu-Hardcore-metal	270 руб<BR>Single Bullet Theory	Route 666	2003	Crash Music	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Tenebrum Infectus	Tenebrum Infectus	2003	Adipocere Rec	Франция	Porno-grind	270 руб<BR>Fall Of Serenity	Royal Killing	2004	Metal Age	Словакия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Stratuz	Spirit Seduction	2002	LSP	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Six String Suicide	Piss Around The World	1998	Black Lotus	Греция	Thrash-metal	270 руб<BR>Bloden-Wedd	Raging Planet	2001	Toxic Records	Чили	Power-Progressive-metal	270 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	2004	Obscure Abhorrence	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Brain Damage	Collapse	2000	Red Sun	Италия	Hardcore-Nu-metal	270 руб<BR>Brick Bath	Reinvent	2003	Crash Music	США	Nu-thrash-metal	320 руб<BR>Gnostic	Evoking The Demon	2002	Ordeaus	Франция	Black-metal (limited edition) + multimedia	270 руб<BR>Godless North	Summon The Age Of Supremacy	2001	Breath Of Night	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Goatmoon	Death Before Dishonour	2003	Werewolf Rec	Финляндия	Black-metal (true!!!)	270 руб<BR>Breakpoint	Breakpoint	2002	Perrenial Quest	Франция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Big Iron	Falling Down	2004	Neoblast	Канада	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Black Circle	The Distant Wind	2005	Thr Sweden	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Siegrid Ingrid	Pissed Off	1994	Rotthernness	Бразилия	Thrash-metal как SEPULTURA	270 руб<BR>Side Effectz	Traitors Execution	2001	Hatestorm	Бразилия	Intensive Melodic death-metal	270 руб<BR>Furia	A La Quete Du Passe + DVD	2003	Adipocere Rec	Франция	Epic Melodic death-metal + концертное DVD (special box)	570 руб<BR>Beethoven R	El Legado De Judas	2004	Avispa	Испания	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	270 руб<BR>Avernal	Ill	2004	Heaven Rec	Аргентина	death-metal	270 руб<BR>Hallowmas	October Burning	2003	Coffin	США	horror-punk like MISFITS	270 руб<BR>Goat Of Mendes	A book of shadows	2004	Source Of Deluge 	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.06.2005 19:18:
PANTHEIST - 2005 - Amartia (Firedoom Music)<BR>Второй альбомчик талантливых британцев, опять порадовавший ненатужным дарк фьюнералом. Чересчур мрачная музыка, при этом, поразительно мелодичная. Этот концептуальный альбом порадует слух всех любителей дума. Он намного более похоронный, чем дебют.<BR><BR>UMBRA NIHIL - 2005 - Gnoia (Firedoom Music)<BR>Дебютный полнометражник финов, знакомых многим по сплиту с AARNI трежлетней давности. Медленный параноидальный дум, досточно мелодичный и меланхоличный, со своеобразным вокалом. Для любителей UNHOLY и раннего CATHEDRAL этот альбом будет более, чем ценен. Радует то, что все песни довольно разнообразны и не похожи одна на другую.<BR><BR>SHAM RAIN - 2005 - Someplace Else (Firebox Records)<BR>Вторая полнометражная работа суомцев, чей вокалист поет также в ENTWINE. Все тот же атмосферно-воздушный дарк-готик-рок, полный чувств и эмоций. Очень советую любителям готического рока и поздней ANATHEMA. Качество изумительное, материал очень душевный.<BR><BR>SHADOW CUT - 2005 - Pictures Of Death (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для финской конторы. Такое с ними иногда бывает. Мощный и скоростной black-death metal дебют, в меру мелодичный и экстремальный. В группе значатся ударник из IMPALED NAZARENE и басист MOONSORROW. Материал альбома оригинальным не назовешь, тут есть влияния и от DARK FUNERAL, и от DISSECTION, и от многих других. В то же время, все сделано качественно, технично и с умом. Так что, назвать плохой эту работу, язык не поворачивается.<BR><BR>TOTAL DEVASTATION - 2005 - Reclusion (Firebox Records)<BR>Вот и еще одна нетипичная для финского лейбла работа. Второй альбом финского коллектива пропагандирующего брутальный thrash death metal с отголосками раннего ENTOMBED, MORBID ANGEL, NEUROSIS и STRAPPING YOUNG LAD. Динамичный и разнообразный материал, поражающий своей разрушительной мощью. Качество записи и техника по высшим стандартам.<BR><BR>GRAVE FLOWERS - 2005 - Incarcerated Sorrows (Firebox Records)<BR>Второй альбом шведского проекта Матте Андерсона, фронтмена GODGORY. Спустя пять лет после дебюта. Атмосферный готик дум с чистым вокалом, пронизанный печальными настроениями, мелодичными гитарными соло и непередаваемой изящностью. Пожалуй что, такое долгое ожидание стоило того. <BR><BR>BEHEXEN - 2004 - Rituale Satanum (Dynamic Arts Records)<BR>Ремастированное переиздание дебюта финских сатанистов, вышедшего в оригинале в 2000 году. Записан он был в Астиа студио, ремастирован на Финнвоксе. Эта музыка очаровывает своей сыростью и злобой, ненавистью к Христу и необыкновенно агрессивными риффами. Давненько я не слышал тру блэка, способного мне настолько понравиться.<BR><BR>mp3 в соответствующем разделе ищите<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Послышалось...

Егерь 19.12.2005 14:58:
 У Eths в превой песне с единственного альбома - melena(1:13) "суки, я сама гуляю"<BR><BR>В новой песенке от Dissection'а - Xeper I set(0:47) "вышел вон!" и далее(1:44 кажется) "Кефир! Кефир и ... ссыт!"

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Егерь 21.12.2005 11:39:
Очень порадовали в этом году:<BR>Opeth<BR>Dark Tranquillity<BR>Hieronimus Bosch<BR><BR>Отдельно хочется отметить Dissection. Хоть они еще альбом и не выпустили, но в этом году предоставили возможность ознакомится с новым творчеством посредством 2-х песен. Конечно, это уже совсем не прежний Dissection, но все же Dissection и не что другое, мне понравилось, с нетерпением буду ждать новый альбом.<BR><BR>Так себе:<BR>Soilwork - альбом не плохой, конечно, но скучный - попса, одним словом, вот если бы они че-нибудь в духе predator's portret или хотя бы предыдущего figure №5 сделали...<BR>Ram-Zet - вообще альбом скорее понравился, но все же он достаточно однообразный, однозначно предыдущий был лучше.<BR>Arch Enemy - не могу отнести себя к ярым поклонникам этой группы, но на мой взгляд предыдущие их работы интереснее были, тут они что-то совсем хэви метал заиграли, хотя слушается довольно легко и приятно, просто я ожидал нечто более брутальное...<BR><BR>Вообще в этом году я что-то мало чего нового, только вышедшего, слушал, больше открывал доселе не известные мне имена:<BR>Lux Occulta с альбомом Mother and the Enemy<BR>Infernal Torment<BR>Necrophobic<BR>ну и т.д.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Егерь 01.01.2006 03:02:
Надеюсь, что в этом году много чего интересного выйдет.<BR>Мне лично интересно следующее:<BR>In flames - конечно многие уже ознокомились  с готовищимся релизом, но я, признаться, не слышал, с нетерпеньем жду официального релиза, чтоб уж заценить как положенно, тем более, что такие товарищи, как седьюсер, вроде даже не особо ругали...<BR>Laethora - сайд проект гитариста dark tranquillity и еще кого-то, судя по официальной нарезке - весьма занятная брутальщина, не лишенная мелодий, что меня лично весма радует.<BR>Dissection - надеюсь они на конец то выпустят что-нибудь новое(полноценный альбом имеется в виду)<BR>Amorphis - давно уж я что-то не слежу за работами этих финнов - скучно как-то, но судя по всему на их новую работу обратить внимание стоит.<BR>Да на верняка забыл чего еще упомянуть, или просто не в курсе еще пока... в общем год только начинается, время покажет.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Брючный Змей 10.01.2006 22:27:
KATATONIA<BR>TOOL<BR>THE GATHERING<BR>DISSECTION<BR>SLAYER<BR><BR><BR>v novom AMORPHISe est' growling? togda gavno,dazhe esli musika xorosha...

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Панкрат 11.04.2006 13:18:
А Dissection новый будет, ась? А то песдат альбом, однако..

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.04.2006 15:28:
DISSECTION - 2006 - Reinkaos (Black Horizon Music)<BR>Третий долгожданный студийник шведских музыкантов. Спустя одиннадцать лет он вышел на собственном лейбле музыкантов. С одной стороны, узнаваемый звук и интонации. С другой, нет уже былой злости и напора, нет тех скоростей, материал стал значительно мелодичнее и немного полегче, да и мелодик дэт блэком это уже не назвать, просто мелодик дэт. В общем, я ожидал большего и немного другого. В России диск выйдет на Irond.<BR><BR>SHADES OF DUSK - 2006 - Caress The Despair (Galy Records)<BR>Дебютная работа канадских музыкантов. Мелодик дэт метал. Вполне мелодичный, вполне тяжелый, сполне разнообразный. Напоминает ABLAZE MY SORROW. Ничего оригинального, но мне понравилось.<BR><BR>UNDER THREAT - 2006 - Deathmosphere (Conquest Music)<BR>Третий альбом колумбийской формации. Снова мелодик дэт метал. Скоростной и тяжёлый материал в духе ранних IN FLAMES. Выше среднего уровня.<BR><BR>FALL OF SERENITY - 2006 - Bloodred Salvation (Lifeforce Records)<BR>Третий студийник немецкого коллектива, записанный с новым ударником. Жесткий мелодик дэт метал, скорее в американских традициях. Мелодично и брутально одновременно, без капли оригинальности. Но, опять-таки, явно продукция выше среднего уровня. Микшировал альбом Якоб Хансен.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 26.07.2006 21:03:
Woods of Ypres / Against the seasons: cold winter song from the dead summer heat / Krankenhaus rec.<BR>переиздание первого демо канадской группы, ремастированное и ремикшированное. демо не слышал, поэтому стал ли звук лучше объективно сказать не могу. содержание по качеству материала слабее чем на первом официальном полноформатнике, но всё равно результат очень хорош. из ближайших аналогий - агаллох, времён пэйл фольклор<BR><BR>Tool /	10000 days / Tool dissectional L.L.C. / Digibook<BR>тул это тул. как всегда очень интересно, но нелегко для восприятия. даже не знаю почему это называют "альтернативой". взрослая музыка отнюдь не для поклонников линкин парка. насчёт оформления конечно изъебнулись, можно позыреть картинки через стереоочки  <BR><BR>Red hot chili peppers / Stadium arcadium /Warner bros. / Digi 2CD <BR>много фонового музла без особых хитов. калифорникейшн был забавней<BR><BR>Urskumug / Am nodr / Ledo tacas rec.<BR>где-то читал, что это называется трайбал-блэк (если кто популярно объяснит значение этого слова налью питха). не шедевр конечно, но слушается весьма приятственно. вкрапления народных мотивчиков придают этой шустрой и довольно злой музыке определённое очарование<BR><BR>Umbral presence / 	Caelethi I / Sound age prod.<BR>мне нравится ракот и презенс тоже понравился. немного меньше заморочек и чуть больше мяса, вот на мой взгляд и все отличия. получено глубокое моральное удовлетворение<BR><BR>Spiritual front / Armageddon gigolo' / Trisol music / Digi<BR>трисол позиционирует это как нечто среднее между балладами итальянских мафиози, ником кейвом и эннио морикконе. может и так, но по-моему из аналогий это ближе всего к тиндерстикс. красивая, неторопливая музыка, богато аранжированная и украшенная кучей акустических инструментов с грустным вокалом усталого мачо<BR><BR>Carpathian forest / Fuck you all! / Season of mist / Metalpack<BR>трю-блэкеры в этом году видимо панкуют. только если дарктрон вдохновлялся истоками, типа дишардж, гбх и эксплойтед, то карпатов больше привлёк шведский прямолинейный панк типа собер и но фан эт олл. мне не понравилось, если уж поп-панковать то хитово<BR><BR>Dissection / Storm of the light's bane / Black horizon music / Slip case 2CD Re-mastered<BR>переиздание классики видимо для тех, кому поплохело с реинкаос. 1-й диск "ремастерированный оригинальный микс", 2-й "нереализованный альтернативный микс", нереализованное демо 94г. и ремастированный миник ...дэд энджэлс...<BR>хорошоооо<BR><BR>Grooves in mist / Mood diary / Demo<BR>неугомонный лефтхэндер сотворил очередную порцию музла, в этот раз на стыке эмбиента, дарк-фолка (типа оф зе ванд ин зэ мун) и поздней анафемы. весьма достойно. было бы ещё достойней, если бы не кривенький вокал в некоторых композициях

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Seducer 18.08.2006 20:05:
<A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=56681" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=56681</A><BR>DISSECTION frontman Jon N&#246;dtveidt has committed suicide, informed sources have told BLABBERMOUTH.NET. More details will be made available shortly.<BR><BR>N&#246;dtveidt formed DISSECTION in 1989 and released two full-length albums with the group — "The Somberlain" (1993) and "Storm of the Light's Bane" (1995) — before he was convicted in Sweden of felony murder of 37-year-old homosexual Algerian Josef Ben Maddour in 1997. He was released from prison in 2004, at which point he restarted DISSECTION.<BR><BR>DISSECTION announced in May that it would split up imediately following its final performances in support of its recently released CD, "Reinkaos". The band was subsequently forced to cancel its two previously announced appearances in North America (Sept. 1 at the House of Blues in West Hollywood, CA and Sept. 6 at B.B. King Blues Club in New York City) after N&#246;dtveidt was denied legal entry into the United States as a result of his conviction.<BR><BR>DISSECTION's most recent album, "Reinkaos", was released in May on The End Records.<BR><BR>Во как.

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

A-n 20.08.2006 01:51:
Он сделал так, ибо Фауст не захотел с ним играть и ушел из Dissection. Он любил Фауста.

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Lazar 20.08.2006 13:42:
т-во Dissection в свое время достаточно сильно на меня повлияло.<BR>Жаль человека, скорее всего его надежды не оправдались... такова судьба

### Волна суицидов среди музыкантов продолжается?

Dr.Landau 29.08.2006 16:01:
1 - John Nodtveidt - Dissection<BR>2 - Otto - Setherial/In Battle<BR>3 - Kvarforth - Shining/Diabolicum<BR>4 - Jesse Pintado - Napalm Death / TerrorizeВот такой блять август РИП

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Antoni Gutslasher 14.11.2006 11:24:
вау, у Тора есть Dissection 199го года =)<BR><BR><B>&gt;&gt;Мне кажется, что русские мужчины выглядет намного более мужественее, чем европейские...</B><BR>Потому что надо носить нормальные спортивные штаны, реальную кожанку и не выдрючиваться, как выдрючиваются европейские пидоры на.<BR><BR><B>про то, что , бля, скоро парни будут около зеркала по три часа прихорашиваться, тьфу,блять....</B><BR>Точно! Сраные метросексуалы! Нехорошо конечно что этот кал и к нам идёт.

### CRADLE OF FILTH-российско-украинский тур 3-7 мая

ward 17.04.2007 20:52:
Пресс-релиз. <BR><BR>Все началось в далеком 1991-м, когда 18-летний английский юноша по имени Дэниэл Дэйви, известный на сегодняшний день всему миру под псевдонимом Дани Филт (Dani Filth), собрал группу, чтобы играть металлическую музыку экстремального образца. <BR><BR>Нередко поклонники одного из самого знаменитых коллективов современной Англии испытывают настоящий шок, когда слушают первые демо-записи группы. Изначально, CRADLE OF FILTH играли brutal death, правда, на демо 1993-го года мы уже слышим прорывающийся скриминг Дани, без которого группу сложно себе представить. Так или иначе, но в 1994 году перед публикой предстает дебютник группы, «The Principle Of Evil Made Flesh». Мы слышим абсолютно уникальное звучание, которое нельзя вписать ни в одни жанровые рамки, удивительно красивые клавишные проигрыши с неповторимой жутковатой атмосферой, жесткая гитарная секция и уникальный вокал лидера коллектива Дани Филта, который вряд ли возможно с чем-то спутать. И ещё одна особенность группы проявилась уже на этом альбоме – очень сложные тексты, даже для носителей языка. Дани, являющийся автором всей лирики группы на протяжении всего её существования, активно использует при написании стихов лексику среднеанглийского языка, огромное количество слов, которые мы видим в буклетах альбомов CRADLE OF FILTH, в повседневной речи не употребляются с шекспировских времен. Впоследствии он даже получит специальную филологическую премию. <BR><BR>В 1996 году вслед за EP выходит второй полноформатник группы – «Dusk And Her Embrace». Именно на нем впервые нашла свое яркое применение вампирская тематика. Группу тут же окрестили vampiric black metal, несмотря на тот факт, что от блэка в музыке не было ни тогда, ни впоследствии практически ничего. Дани неоднократно отвечал в интервью на вопросы о жанровой принадлежности коллектива, как правило, его высказывания сводились к тому, что CRADLE OF FILTH – хэви-металлический коллектив, и всовывать его в более тесные рамки не следует. На этой записи уже принимает участие бэк-вокалистка Сара Джезебел Дева, формально она сессионная вокалистка, с другой стороны, за эти годы в группе сменились 4 гитариста, 5 ударников, 4 клавишника, 2 басиста, а Сара остается, неизменно сопровождая группу в турах и записывая женские партии в студии. Участие в CRADLE OF FILTH принесло ей известность, у неё есть своя группа, помимо этого она выступала с MORTIIS, THERION, записывалась со многими группами. <BR><BR>В 1997-м году CRADLE OF FILTH дает многочисленные концерты (в т.ч. выступает в Японии и Австралии), выступает на фестивалях, в конце года проводится совместный тур вместе с DIMMU BORGIR, IN FLAMES и DISSECTION. В следующем году выходит третий альбом CRADLE OF FILTH. Этой пластинкой Дани сотоварищи не оставил возможности даже последнему скептику вкупе с самым злостным критиком бурчать и выражать недовольство. Релиз стал просто феноменально успешным. Если второй альбом был весьма мрачным, местами не очень быстрым, то «Cruelty And The Beast» стремительный, более агрессивный, в то же время гитарные соло выведены вперед, техническая сторона в целом более серьезная. Концептуально альбом посвящен знаменитой венгерской графине Элизабет Батори, лесбиянке-садистке, изуверски замучившей десятки юных девушек. Альбом вобрал в себя атмосферу ужаса и в то же время некой магической красоты, а песня «Cruelty Brought Thee Orchids» стала чуть ли не хитом номер один группы. <BR><BR>1999 год стал самым проблемным для CRADLE OF FILTH, сменился чуть ли не весь состав, группа чудом не распалась, но так или иначе в августе коллектив успевает прокатиться по Северной Америке, а к концу года выпустить ЕР «From The Cradle To Enslave», на эту же композицию снимается клип, вызывающий бурную реакцию и закрепляющий и без того скандальный статус группы: uncensored версия клипа была похлеще самого брутального фильма ужасов, в том же году в одном подобном фильме Дани и сам снялся. <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Сarmilla 16.08.2007 23:52:
прошел год со смерти Йона. не буду говорить рип, а просто в очередной раз отдам уважение его творчеству. Dissection - одна из моих любимых комманд<BR><BR>The blackness that falls is coming to stay<BR>Under the snow lies angels so cold<BR>Yet with each crystal of frost that is falling<BR>another story is told<BR><BR>A spell was cast an the sky turned red,<BR>The angel's heart froze to ice<BR>In the gloomy sky - The silence where dead angels lie<BR>...<BR>

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

vasiyama felix 17.08.2007 00:09:
Seducer:(18.08.2006 20:05) <BR>"""DISSECTION's most recent album, "Reinkaos", was released in May on The End Records."""<BR><BR>Даже название лейбла подходящее... 8-0<BR><BR>

### Thrash - Metal

Dr.Landau 20.09.2007 17:34:
<A HREF="http://www.getthrashed.com/" TARGET="_blank">http://www.getthrashed.com/</A><BR><BR>Get Thrashed”, a rockumentary from Rick Ernst, documents the history of thrash metal by dissecting the genre from its head banging beginnings to the present day resurgence. The film features some incredible vintage live footage as well as interviews from legendary acts such as Exodus, Sodom, Anthrax, Metallica, and more! 

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:05:
AEON "Rise To Dominate" - 2007<BR>Шведы выпускают уже свой второй альбом, но их брутальный дэт остается среднего уровня. Слушается, но не хит. На Метал Блэйд они все же попали. Несомненно, в команде играют сильные и техничные музыканты. Но этого маловато будет.<BR>По сравнению с прошлым альбомом изменения следующие: несколько замедлились и соответственно утяжелились, вокал показался побрутальней, да и все пожалуй.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MASTER "Slaves To Society" - 2007<BR>Первый и последний раз я слушал Мастер, когда записал кассету с альбомом "On The Seventh Day..." (году в 1992). Помню, что дико возмущался с какого хуя америкосы спиздели название у нашего Мастера. Улыбнуло. Оказывается команда существовала все эти годы и даже чего-то выпускала. А тут послушал новый альбом и вспомнил те времена. Спекманн постарел и живет теперь в Чехии, набрал себе местных музыкальных гастарбайтеров (один с прикольной фамилией - Неешхлеба) и играет тоже самое. Нынче это называется олдскул. Ничего не изменилось за 15 лет. Оценку ставлю ностальгируя по старым временам.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AFTER FOREVER "After Forever" - 2007<BR>Нравятся мне их последние альбомы, ох нравятся. Мне After Forever свободно заменили и Найтвиш и многих других. Новый альбом -  абсолютный мощнейший музыкальный хит. Его можно слушать очень много раз и он не надоедает. Флора просто бесподобна, сколько экспрессии, сколько эмоций. Охуительно!!! Сольники просто супер, клавишные к месту и не заебывают. Все на пятерку. Нет ни одной средней песни, а баллада "Cry with A Smile" - шедевр. Этот альбом-квинтэссенция всего поп-метала. Жене тоже нравится, так что после прослушивания возникает семейная идиллия. Заебись.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLOOD RED THRONE "Come Death" - 2007<BR>Слабовато получилось у норвегов. Прошлый альбом был явно лучше. Чорт насочинял банальнейших гитарных партий, новый вокалист хуже мистера Хастлера. Через 15 минут после начала альбома все уже настоебало. Изюминки нет. Классный ход только один, это кавер на Gorguts. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>INHUME "Chaos Dissection Order" - 2007<BR>Только с этим альбомом я познакомился с Inhume. Ну что ж, это неплохая команда. Сверхординарного ничего нет, но грайндовая брутальность присутствует в полной мере. 30 минут долбежки, гроула, и попыток музыкально кого-нибудь расчленить. Иногда слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### А посоветуйте тру-блэку.

Myke 25.11.2007 02:53:
Dissection - storm of the light's bane<BR><BR>Шедевр на все времена.  Злейший, сатанинский, но дико красивый мелодет-блэк... В середине девяностых многим башню скрутило от него...<BR><BR><BR>Ну и Эмперор по-любому.. Хоть и с клавишами, но альбомы 97 и 99 гг это верх композиторской мысли... 

### А посоветуйте тру-блэку.

Ghast 25.11.2007 19:32:
Naglfar - "Vittra", "Diabolical", "Sheol", "Pariah", последний не слышал. Без клавиш, зело мелодично, с уклоном в мелодет. Также Watain тебе поможет и прочие клоны Dissection. Только ж это всё не труъ на деле. От себя очень сильно порекомендовал бы Keep Of Kalessin последний, "Armada".

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### V/A METALXHEAD: Putrid Tunes (Death-Metal, GrindCore, DeathCore)

Alex H.D. 25.02.2008 01:19:
------------------------------------------------<BR>V/A METALXHEAD - Putrid Tunes<BR>------------------------------------------------<BR>[IMG]<A HREF="http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg" TARGET="_blank">http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>Tracklist:<BR>---------------------------------------------<BR>01. Sufferatory - Defective Mentality<BR>02. Necro Decayed - Amputation By The Saw<BR>03. Promiscuity - Odious Venality<BR>04. Dormant Carnivore - Stillborn Ptomaine Extraction<BR>05. Cephalic Impurity - Absolute Neurectomy<BR>06. Epicrise - Mexican Bay<BR>07. Goreanus - Amputation Of Uterus By Means Of Plunger<BR>08. Brain Go Numb To Oneuroid - Bulldozer, Pigs And Cocaine (Still-Life 302.4)<BR>09. Katalepsy - Consuming The Abyss (Version)<BR>10. Septicopyemia - Vomiting Swamp<BR>11. Purulent Jacuzzi - Congratulation! AIDS Has Been Successfully Installed Into Your Body<BR>12. Seborrhea - Get Acquainted - The Opposite Sex<BR>13. Infectious Catheter Therapy - Masturbation Of The Rotten Genitals<BR>14. Ebanath - Puritanic Spermatorhoea<BR>15. Coprobaptized Cunthunter - The Faces Are Rubbing Against The Emery<BR>16. VX - LSDeppelin<BR>17. Cerebral Oedema - As I Kiss Her Slitted Arteries<BR>18. Sickcunt - Bordetella Bronchiseptica, Pasteurella Multocida Type D<BR>19. Datura - Stench And Madness<BR>20. Posthumous Blasphemer - Predominant Madness<BR>21. Repulsive Dissection - Necessary Bloodshield<BR>22. X-RATED 6ex6ex6ex - Fatal Attraction<BR>23. Big Water - In The Epicentre<BR>24. Vector - Day<BR>25. Human Device - KILLometers Of Pain (Nerves)<BR>26. Defect Designer - Stillborn<BR>27. One More Victim - My Opinion To Your Fear<BR>28. Out Of Yesteryear - A Human Leftover<BR>29. Noizzzbreed - The Cryogenic Syndrome<BR>30. Spasmogorge - Cannibal Feast<BR><BR>Playing Time.........: 01:17:53<BR>Total Size...........: 142,04 MB<BR><BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569</A> (part 1)<BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707</A> (part 2)<BR><BR>Mega thanx to BetonoMELLIATEL from FunkySouls!!!<BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

steeler 10.03.2009 00:16:
Так он же Членовридитиль, ему можно !<BR><BR>ПС: что-то Carcass вспомнился, по теме, Frenzied Detruncation:<BR><BR>Limb from limb...<BR>Curled glands...<BR>Hacked giblets...<BR>Stumps for hands...<BR><BR>Limb from bloody limb<BR><BR>Ruptured spleen...<BR>Rancid loin...<BR>Shattered ribs...<BR>Splattered groin...<BR><BR>Retching pus...<BR>Dissect and slash...<BR>Limb from limb...<BR>Stenching gash..<BR><BR><BR>

### Варг Викернес на свободе

Non Serviam 10.03.2009 23:50:
ну выпустили и выпустили... может, для него лучше б было сидеть и дальше под прицелом камер наблюдения ))) думаю все помнят, что случилось с Jon Nodtveidt из Dissection. тот тоже недолго погулял и тоже был аццки "идейным товарищем". и сидел, кажись, по той же статье, если ничего не путаю...

### Варг Викернес на свободе

fauSSe 11.03.2009 01:55:
Ну у Jon N&#246;dtveidt (DISSECTION) не всё с головой было, вот мозги и вынес себе. <BR>А, например, у освободившегося B&#229;rd G. Eithun (aka-Faust) (ex-EMPEROR) всё ok! А он же тоже замочил пидрилу!!!

### Новинки 2009

belial 02.06.2009 20:27:
VOMEPOTRO “Liturgy Of Dissection” – 2009 (вкусный бразильский брутал)<BR>Sevared Recs. выблевал очередной кусок брутального угара, на этот раз из Бразилии. Команда мне не была ранее известна, хотя это их второй альбом, аж за 13лет существования. <BR>Сходу можно выделить барабаны «ведерного» типа (несколько херово прописанные), гуттуральный ревущий вокал, интры в трэках, позаимствованные из фильмов ужасов и скоростную расчлененку. Из этого следует, что ничего необычного и удивительного здесь нет. Но материал достаточно интересный и заводной. <BR>Музло бразильских брутальщиков очень жестокое, скоростное и агрессивное. Радует гитарная работа. Постоянно встречаются по настоящему рубильные рифы и реальная тяжесть. Как бульдозером ебашат по мозгам с самого начала альбома, без всяких остановок и перекуров. Структура трэков грамотная. Никаких провисаний. Также отмечу сольники, очень мелодичные и яркие, с множеством закорючек. Такие сольники более привычно слушать у технарей, типа Оригина. В конце релиза бразильцы нарулили пару коверов (на Сепультуру и Морбид Энжел). Кавера понравились, особо Сепультуровский. <BR>Любителям брутала этот релиз послушать будет (минимум) интересно. Хороший альбомчик.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE “To Lay Like Old Ashes” – 2009 (позитивно-депрессивный блэк. Ебалово)<BR>Австралийский депрессивный проект выпустил свой второй релиз. Как и их первая работа, материал подходит под современные стандарты depressive black metal с некоторыми вариациями. Диск получился легким для восприятия, очень атмосферным и даже в чем-то мэйнстримовым. <BR>Вой на луну вокалиста не изменился с прошлого альбома, хотя добавился чистый вокал и где-то я еще и гроул услышал. Клавиши играют основную роль в создание правильной атмосферы, хотя и тут иногда прет непонятный позитив, что не тру ваще ни разу. В гитарной работе трушности и первобытной грязи не хватает, выглядит больно отточено и прилизано. С другой стороны, никто не скажет, что здесь лабают примитивный блэк безо всякого смысла. <BR>С появлением чистого вокала материал стал подозрительно напоминать говнорок, самого что ни на есть последнего разбора. Очень дико было услышать такое. Но это еще ничего. Последний трэк, представляет из себя 20 минутную еблю мозгов, посредством однообразного гитарного бренчания и псевдокосмических синтезаторных эффектов.<BR>Несмотря на недостатки (мудацкий последний инструментал, смешной чистый вокал и отсутствие ярких мелодий), альбом вышел интересным. Он берет за душу атмосферой и эпизмом. Не такой он уж и депрессивный, а скорее задумчивый и воздушный. <BR>Моя оценка: 4 из 5         <BR>

### Новости от Cavandish

Сергий 03.06.2009 23:20:
Группа начала запись макси сингла из 4 песен и кавера на DISSECTION 'Night's Blood.<BR><BR>Осенью предпологается гастрольный тур.<BR><BR>Так же частично изменился состав: закончено сотрудничество с прежним вокалером<BR><BR>новым вокалистом стал я - Отец Сергий.<BR><BR>Ура)<BR> 

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:42:
KATHAARSYS “Anonymous Ballad” – 2009 (прогрессивный блэк. а до кучи, и атмосферный и депрессивный) <BR>Пару-тройку лет назад я совершенно случайно услышал первый блин испанской команды Kathaarsys. Раскрыв от удивления глаза (хотя такое встречается очень редко), я несколько дней ходил в состоянии полнейшей нирваны и каждый вечер заслушивал материал. Совершенно чумовейший прогрессивный блэк с выдающимся чистым вокалом и потрясными соляками, вот что это было. Уникальная работа! Уникальнейшая! <BR>Прошло время, я закрутился и подзабыл об их существовании. К тому же, команда не была на слуху и банально торчала в андерграунде. А тут новинка. И что интересно, годы и тренды не испортили испанцев. <BR>Они даже смогли подписаться на лейбл!? Кстати, это не смешно, т.к. их уровень просто делает на раз почти всех остальных, современных блэкарей. Понятно, что испанская сцена это не американская, но все же такое пренебрежение похоже на дискриминацию (или долбоебизм). Насколько я владею информацией, и в России они не известны. А зря.<BR>Необычность и загадочность. Смешение стилистик (от мелодэта и прогрессива до трушной долбени). Вокалы (от анафемовского меланхоличного надрыва времен Eternity до гроула аля Акерфельдт). И никуда не делись потрясные сольники. Да и если уж вспомнил Опет, то испанцев можно было бы обозвать «блэковым Опетом», с учетом того, что их музло на голову выше немалой части Опетовского творчества.<BR>Игра на контрасте между очень душевной стороной музыки и ее же адским блэковым забоем получилась странная, но фантастически интересная. Чем то смахивает на британский Аkercocke, и это должно многих заинтриговать, а не только меня. Ну и качество записи всех акустик, резни и прочего – компетентное.<BR>Весь этот авангардно-экспериментальный музыкальный пейзаж, не только нарисован из спизженных и удачно скомпеллированных кусков вышеперечисленных ансамблей. Нет, оригинальности здесь и своей хоть отбавляй. Нехуево выглядит и именно технический аспект. А ведь команда – трио, да и с телкой на басухе. Структура трэков тут сложна и одновременно ненапряжна. <BR>Так что всем советую такое чудо.<BR>Мной был засмотрен заумный клип на последний трэк (даже на кусок с последнего трэка) альбома. Чушь, конечно полнейшая, но с претензией на потаенный смысл. В клипе, в обычную реку был заброшен будильник. Затем на него напал каракатица-осьминог, и видимо пытался его надкусить или проглотить. Но ничего не вышло, и осьминожка начал прикольно приплясывать под рифы всеми своими щупальцами. Выглядило это феерично, учитывая то, что он попадал в такт. А затем после его рубилова, в воду стали кидать землю. Нахуя, непонятно. Вот такой бредовый видеоряд. Но к материалу, поверьте мне , это не относится. <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>UNANIMATED “In The Light Of Darkness” – 2009 (шведский тру мелодик дэт-блэк)<BR>Когда всяческие Ин Флэймсы и Дарк Транквилити, как и прочие гетеборгцы были малоизвестны, шведский мелодик-дэт был несколько иным. А именно с большой примесью блэка и более брутальным. Лидерами его (на мой взгляд) были Dissection, Eucharist и Unanimated. Ананимэйтед выпустили два релиза, последний из которых, Ancient God Of Evil, просто чума и легенда в некотором смысле. И после этого развалились к ебеней матери. И вот реюнион.<BR>Новый альбом наполнен всеми теми элементами, которые нравились мне в этой команде и раньше. А именно: мощные рифы, яркие мелодии, восхитительная жестокая атмосфера, скорость, эпические фишки и, не в последнюю очередь, отличный брутальный гроул-скрим. Звучит материал хорошо, все построено на гитарах, а они не только мелодичны, но и агрессивны. Но я бы не сказал, что здесь просто повторение пройденного. Хотя, по большому счету, это во многом и так. Новое тысячелетие все-таки нашло свое отражение (минимальное) в музле. К счастью, даже малейшего намека на –коры не замечено. <BR>Реально хорошая работа. Для современных извращенцев мелодэт-металкорщиков, это нож в спину и напоминание, откуда усе пошло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Jesusfall 11.11.2009 02:50:
И так...почитал комменты...<BR>Ну что же привет пидарасы...<BR>Все кто выебываются на группу Dissection<BR>Вы тупые уёбищные мудачины...<BR>Gayslayer понимаю почему ты взял такой ник...<BR>Respect!!!<BR><BR>Белосветные и христианские шлюхи этого форума !<BR>ИДИТЕ НАХУЙ ! ИДИТЕ И СОСИТЕ ХУЙ В ДРУГОМ МЕСТЕ...<BR><BR>JON !!! REST IN CHAOS !!! <BR><BR>HAIL DISSECTION<BR>HAIL 218 !<BR>HAIL CHAOS !<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### MANIC DEPRESSION

Daniel Addict 14.01.2010 12:40:
<A HREF="http://www.manic-depression.ru/images/misc/album5_huge.jpg" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/images/misc/album5_huge.jpg</A><BR><BR>Московские трэшеры MANIC DEPRESSION опубликовали обложку к своему новому альбому "Impending Collapse". Артворк был выполнен питерским художником Павлом Антоновым, известным по сотрудничествому с коллективами GRENOUER, DISSECTOR, АРДА, СЕВЕРНЫЕ ВРАТА.<BR><BR>Релиз ожидается в конце января - начале февраля. Кроме того, один из новых треков в эксклюзивной версии войдет в сборник "Mastersland.com - Украдено из студии 2", который в настоящее время готовится к изданию.<BR><BR>Также стало известно, что презентация альбома, которая была запланирована в клубе "Точка" 17 января, состоится в клубе "Лентяй". Подробности о концерте станут известны в ближайшее время.

### BLACKENED LIFE PROD.(Трибьют DISSECTION).

cavandish 25.02.2010 18:36:
 Новый лейбл BLACKENED LIFE PRODUCTION.<BR>2релиз-трибьют Dissection.<BR>Набираются группы.Участие бесплатное.<BR>Подробнее:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club13389797" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club13389797</A><BR>blackenedlife@mail.ru

### Новинки 2010

belial 23.08.2010 21:24:
THULCANDRA “Fallen Angel’s Dominion” – 2010 (мастхэв для тех кто любит старый Dissection)<BR>Мне хватило одного взгляда на облогу в синих тонах первого альбома этого проекта, чтобы в голове крутанулась мысль: «Неужели, блять?» И точно. Оно самое. То, ставшее культом уже давным-давно. <BR>Что бы было, если бы Йон Нодтвейдт не сел в тюрягу, а продолжил Dissection, как цельную команду? Тулкандра дает ответ на этот вопрос. И не поднимается рука обосрать и обвинить немцев в плагиате. Так талантливо продолжить Storm Of The Light’s Bane могут наверное единицы. Даже у самого Йона это не вышло, в результате чего родился отстойный Reinkaos. А у Тулкандры получилось. Забойнейший мелодэт-мелоблэк с выдающимися риффами и мелодиями, с добротным вокалом, с красивыми и печальными акустическими пассажами. Так играли 15 лет назад лидеры стиля. <BR>Дослушав релиз до конца в первый раз, когда проигрались последние ноты кавера на The Somberlain, я налил себе коньячку и выпил. Стало хуевато на душе, что многие легендарные команды ушли. Жаль. Советую этот альбом всем тем, кто ценит шведскую блэк-дэт сцену 90-х годов. Не пожалеете. Гарантирую.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Помянем?

Seducer 16.11.2010 01:12:
Интересно почитать топик 10 лет спустя. <BR><BR>Из упомянутых снова с нами: Megadeth, Forbidden, Exodus, Septic Flesh, Lake Of Tears, Atheist, Cynic, Pestilence, Immortal, Mayhem (ужас какой), Accept, Unanimated, Candlemass, Obituary, Crematory, даже Burzum... <BR>Недавно вышел новый альбом October Tide, Carcass гастролируют безальбомно, At the Gates собрались с туром в 2008 и мне посчастливилось их увидеть (10 лет назад об этом и подумать было странно), прошлым летом мы могли видеть в Москве Faith No More...<BR>Успели собраться, выпустить пару альбомов, заехать в Россию и снова распасться Gorefest.<BR>Йон Нодтвейдт успел собрать Dissection, выпустить альбом, записать DVD и вышибить себе мозги.<BR>Мы успели лицезреть реюнион Black Sabbath с Дио в виде Heaven And Hell, а также послушать новый альбом.<BR>Celtic Frost собрались, записали говноальбом и распались, чтобы возродиться под новым названием и опять сделать альбом.<BR>Nuclear Assault тоже говноальбом сделали, не знаю, что они сейчас, нет желания проверять.<BR>Ходят слухи о реюнионе Coroner.<BR>Возрождаются Psychotic Waltz.<BR><BR>Из наших собрались не только Gods Tower, но даже Август, гыгы. И ЧО упоминали, а они сейчас здравствуют вполне.<BR><BR>В интересное время живем.

### BLACKENED LIFE PROD.(Трибьют DISSECTION).

cavandish 16.12.2010 20:44:
A TRIBUTE TO DISSECTION-"Maha Kali,com to me"<BR><BR>1."Night's Blood" <BR>CAVANDISH <BR>2."Shadows Over a Lost Kingdom" <BR>GMORK <BR>3."God Of Forbidden Light" <BR>ВЕЛИАР <BR>4."Thorns of Crimson Death" <BR>RAVENANT <BR>5."Mistress Of The Bleeding Sorrow" <BR>HERESIARCH SEMINARY <BR>6."Dark Mother Divine" <BR>NAGA <BR>7."Night's Blood" <BR>ARKTOTUS <BR>8."Black Dragon" <BR>ULTIMARATIO <BR>9."Maha Kali" <BR>EXHUMATION (SPB)<BR><BR>скачать:<BR><A HREF="http://depositfiles.com/files/oag7nmldy" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/oag7nmldy</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/20830827" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/20830827</A> <BR><BR>приобрести диск:<BR>blackenedlife@mail.ru<BR><BR><BR>Презентация трибьюта пройдет 8 января в Туле в клубе V2 (<A HREF="http://vkontakte.ru/event21908513" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event21908513</A>),<BR>в Москве и Питере-в середине февраля.<BR><BR>

### ПРАВОСЛАВНЫЕ!!! С Новым Годом!!!

Non Serviam 15.01.2011 01:18:
первая мессага топика вообще так должна была выглядеть:<BR><BR><BR>ПРАВОСЛАВНЫЕ!!! С Новым Годом!!!<BR><BR>Now Playing: Dissection - Satanized

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 13.04.2011 23:02:
<A HREF="http://cgi.ebay.co.uk/Dissection-Storm-Lights-Bane-signed-Mayhem-/270728882365?pt=Music_CDs&hash=item3f08b2e8bd" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.co.uk/Dissection-Storm-Lights-Bane-signed-Mayhem-/270728882365?pt=Music_CDs&hash=item3f08b2e8bd</A><BR><BR>Вот тоже кто-то дождался - пришло время.<BR>Скоро появятся старые носки Еронимуса

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Non Serviam 22.04.2011 02:52:
почитал вот тут ссыль про<BR>Dissection- Storm on the Lights Bane, signed<BR><BR>а че, был такой <U>кросс</U>-формер что ли? или он че-то путаедъ?

### Новинки 2011

Dimas 05.10.2011 20:19:
а я вот от второго Thulcandra прусь, все-таки отличные были группы Dissection и Unanimated, и наконец-то появился достойный их подражатель, раз самих столпов нет ужо<BR><BR>также заставил поностальгировать новый Christ Agony, бальзамом на уши пролился, заставляя вспомнить Анхолиюньон с Даемунсетом<BR><BR>Очень неплох и динамичен оказался и второй альбом суперпроекта Charred Walls of the Damned, в составе которого Steve DiGiorgio, Richard Christy и на вокале Tim "Ripper" Owens

### Новинки 2011

Frithz 06.10.2011 12:57:
Thulcandra ужасные плагиатчики Dissection! структуры пижжены просто 0 в 0. слушаешь и думаешь "так, тут ритм как в песне "такой-то", значит тут еще будет вот такой и такой-то кусок..." и сцуко так оно и оказывается! вплоть до настроения рифоф! еще и своих идей по мелодике и оформлению нету. нахуй такое надо?<BR>Но это что касается первого альбома!<BR>Второй надо заценить еще.<BR><BR>Корову послушал пол альбома. там ведь одна песня на 405 мин. так? минимум хочется дослушать) про переслушивание пока молчу))

### Новинки 2011

Seducer 08.10.2011 01:09:
Мне в Thulcandra не хватает хуковых мелодий, что были у Dissection. По форме и настроению все четко соблюдено, но хоть ты тресни, "залипающих", подобно The Somberlain, Where Dead Angels Lie или Night's Blood треков у них, увы, не наблюдается...

### Лучшие песни

Кукан Войны 03.01.2013 19:50:
DEATH IN JUNE Torture by roses, luthers army, leper lord<BR>LOUNA сделай,громче<BR>BATHORY One road to asa bay, song to hall up high, twilight of the gods, gods of thunder of wind and of rain<BR>HYPOCRISY Living to die<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW autumns grief<BR>КОЛОВРАТ Честь и кровь<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК День прошел<BR>СЕКТОР ГАЗА Туман<BR>BUTT.TEMPLE Волки одина<BR>TALES OF DARKNORD I like to vomit<BR>LAKE OF TEARS Raistlin and a rose<BR>АРКОНА Масленица<BR>СВАРГА Тайна<BR>NOKTURNAL MORTUM Новая эра мечей<BR>NATURAL SPIRIT Купала, Цивилизация, Засмородиной рекой<BR>ТЕМНОЗОРЬ Вервольф<BR>WASP Chainsaw charlie<BR>КПП Не тронь мой алкоголь<BR>КРЮГЕР Мы железно не станем другими<BR>X-ФАКТОР Слово, ветер<BR>АРИЯ Осколок льда, дальний свет<BR>AMON AMARTH Death in fire<BR>TUMULUS Средокресие<BR>DARK TRANQUILLITY Miserys crown, lost to apathy<BR>AMORPHIS House of sleep<BR>ХАМЕР Толерантные гробы<BR>КРОДА Мак <BR>TARTHARIA Песня о смерти<BR>DISMEMBER Nenia, collection by blood<BR>PUISSANCE Grace of god<BR>ALGIZ первая песня<BR>ЭПИДЕМИЯ Я мочился на тебя<BR>STEEL ATTACK Heavy metal god<BR>DISSECTION Thorns of crimson

### FUNERAL SPEECH и ARKTOTUS. 2 тверских команды

stepa 14.02.2013 00:08:
12 февраля увидели свет альбомы сразу двух тверских групп.<BR>FUNERAL SPEECH "Experimental World".<BR>Второй альбом ветеранов technical death metal.<BR>https://www.youtube.com/watch?v=9iUjjhF_hT4<BR>Диск издан лейблом SoundAge<BR>ARKTOTUS - Мир на грани <BR>Melodic black metal, в духе Dissection. Собственно, кавер на Dissection, также можно услышать на альбоме.<BR>https://www.youtube.com/watch?v=ohwm-MltKa0<BR>Диск издан силами самих музыкантов, дистрибьюция SoundAge.<BR>Купить здесь: <A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=soundage&type=cd&ptype=164&id=4131" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=soundage&type=cd&ptype=164&id=4131</A><BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=all&type=cd&ptype=136&id=4118" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=all&type=cd&ptype=136&id=4118</A><BR>

### STORMCHOIR - Panopticon EP (2013)

Frithz 12.05.2013 17:33:
STORMCHOIR - Panopticon EP (2013)<BR><BR>1. Journey To Birth<BR>2. The Day Of Odium<BR>3. Spawn Of Erdenvolk<BR>4. Among The Smiling Skulls<BR>5. Useless<BR>6. Angry Again (Megadeth cover)<BR>7. Painful Necessity (bonus)<BR><BR><A HREF="http://vk.com/stormchoir?w=wall-5546529_148%2Fall" TARGET="_blank">http://vk.com/stormchoir?w=wall-5546529_148%2Fall</A><BR><BR>https://soundcloud.com/frithz/sets/stormchoir-panopticon-ep-2013<BR><BR><A HREF="http://dfiles.ru/files/ep5a5wpnz" TARGET="_blank">http://dfiles.ru/files/ep5a5wpnz</A><BR><BR>(Influences: Sadist, Samael, Dissection, Emperor, Ihsahn, Opeth, Death, Ephel Duath, Cynic, Leprous, Atheist, Todesgeist)<BR><BR>Слушаем, комментим, обсираем на здоровье! :)

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

tem1979версия 3.0 18.09.2013 22:09:
пс: сабж туп.<BR> Даже если альбом и конгениален, но будучи прогнан 300 раз за пару лет, то в следующие годы к нему возвратов почти не будет. Отюда простой вывод - не стоит заслушивать до дыр любимые диски, откладывать прослушку, при возможности.<BR><BR><BR>Тут ты макс не прав.<BR><BR>Вот на вскидочку тебе 20 альбомов , которых я за последние лет 15  послушал больше чем 300 раз , и возвращаюсь к ним снова и снова, мало того я задался целью свои любимые альбомы собрать на виниле.<BR><BR>1.Tiamat -Альбом - Wildhoney 1994<BR> 2. Paradise Lost - Draconian Times (1995) <BR> 3. Slayer -Seasons In The Abyss 1990<BR> 4. Metallica - Metallica (1991) <BR> 5. SEPULTURA "Chaos A.D." (1993) <BR> 6. EDGE OF SANITY "Crimson" (1996) <BR> 7. Gorefest: "False" – 1992<BR> 8. Therion - "Theli" – 1996<BR> 9. Pyogenesis-Sweet X-Rated Nothings 1994<BR> 10. Death-The Sound Of Perseverance 1998<BR> 11.Dismember -Indecent And Obscene 1993<BR> 12.In flames –Whoracle 1997<BR> 13. Hypocrisy –Final chapter 1997<BR> 14. Linkin Park –Hybrid Theory 2000<BR> 15. Dark Tranquillity-The Gallery 1995<BR> 16. Moonspell -Wolfhert 1995<BR> 17. lacrimosa -stille 1997<BR> 18. Katatonia -brave murder day 1996<BR> 19. dissection –somberlain 1995<BR> 20. at the gates -Slaughter of the Soul 1995<BR><BR> <BR><BR>Дело не в количестве  прослушанных раз а в банальном цепляет или нет хоть ты всю жизнь два альбома слушай. , и что значит отложить прослушку на потом? Музыка и альбомы для того и созданы что- б их слушать когда хочется, и в том объеме в каком это необходимо. В музыке как раз и есть  фишка в том что мы можем любимое слушать бесконечно долго. Кино  и книги  этим увы похвастаться не могут, единицы фильмов достойны  того что- б их посмотрели 2 раза, а что-б какие то посмотрели 3 и более раз, это вообще большая редкость таких у каждого я не думаю что наберется даже десяток. Ну а про книги, как максимум прочитать 2 раза за жизнь с интервалом в 10-15 лет. И книгу можно выкидывать.<BR><BR>Альбом пинк флойда 1975 года, и концертник Пульс , я бывало что неделями только и слушал.  Твоя мысля  что не стоит заслушивать до дыр любимые диски. Так же не верна , как если бы ты вечером Собрался к примеру посмотреть Лигу чемпионов , и закупил пивка 10 банок. Сел , значит смотришь, все тебя дико радует, пивко пьется, твоя команда щемит противника, забивает, показывает хорошую. Игру, Ты квасишь, радуясь что вечер идет в том русле в каком ты и ожидал он пройдет. Ты хочешь сказать , ты вдруг остановишься выпив 3-4 банки, и скажешь все не буду пить, а то вдруг потом через пару лет мне пивко и футбол разонравиться, да и животик вырастет. Уберешь пивко в холодильник  и станешь сидеть на сухую смотреть.?<BR><BR>Не верю. Допьешь. И как показатель если команда выиграет твоя. Еще и за добавкой пойдешь.<BR>

### Новинки 2011

no more links 23.10.2013 03:55:
Stortregn "Uncreation" (2011), melodic black/death из Швейцарии, очень даже интересный, мне там послышались явные отголоски раннего Dissection... а местами, и даже самого первого Dark Tranquillity, хе-хе))<BR>короче говоря, рекомендации! Давеча появился и новый альбом этой банды, но что там - пока неясно...

### Новинки 2014

Dimas 28.01.2014 21:13:
Where Angels Fall - Redemption - 2014<BR>Третья работа норвежцев. Снова классический готик-дум с прелестным женским вокалом и приятными мелодиями, изредка перемежаемый новомодными электронными вставками. При прослушивании вспоминаются Theatre Of Tragedy, Mortal Love и Mandragora Scream c Elis. Не напрягающая воздушная музыка, но часто такое слушать нет желания.<BR><BR>The Wounded Kings - 2014 - Consolamentum<BR>Четвертая работа британских думстеров и вторая с мрачным женским вокалом. Классический дум в традициях Saint Vitus и Candlemass. Даже можно сказать, что это самые прямые конкуренты группе Solitude Aeternus за право называться вторым Кэндлмассом. Несколько депрессивный и очень тяжелый материал с зажатыми эмоциями и настроением. Этот альбом рекомендую слушать накануне Апокалипсиса.<BR><BR>Excrecor - Hypnotic Affliction (2014)<BR>Дебютник американских мелодэтстеров. Ну что можно сказать... Фредрик Нордстрем, про которого я уже давненько ничего не слышал, постарался сделать из этого материала конфетку в виде мелодично-атмосферного дэта, но особого чуда не случилось. Нет, альбом по-своему хорош. Но 1) ничего нового не несет в себе, 2) слыхали мы мдм и намного лучше.<BR><BR>Аркуда - 2014 - Под Покровом Веков<BR>Дебютная работа иркутских паган металлистов. На старославянском аркуда означает медведь. Энергичный и мелодичный материал, объединяющий в себе элементы death, black и folk metal. Всего в меру. Даже не ожидал, что мне понравится альбом, но это скорее аванс. Так как, пока не высшая лига, но это только первый альбом, внушающий надежды на будущее.<BR><BR>We All Die (Laughing) - Thoughtscanning (2014)<BR>Дебютник французско-болгарского дуэта. По сути одна песня на 34 минуты приправленная кавером на Эми Уайнхаус. Эмоциональный и прогрессивный dark metal, заставляющий воображение рисовать абстракционистские картины и пробуждая в мозгу необъяснимые импрессионистские чувства. Трудноватый местами для прослушки альбом, иногда даже с болезненными настроениями. Слишком много здесь всего понамешано, много музыкальных и вокальных экспериментов, что и делает этот релиз интересным.<BR><BR>Sipario (Power Metal Act) - Oblivion (Dark Thorns) (2014)<BR>Еще один полнометражный дебют. На этот раз power metal из Италии с вокальным женским дуэтом поющим как вместе так и отдельными партиями. Все вроде на месте: девушки поют хорошо, быстрый темп, мелодий хватает, гитары с клавишами не перебивают друг друга, техника исполнения не на высшем уровне, но вполне приемлемая. Но уж очень как то все просто, наивно и по детски звучит. Это и настораживает. Но разок прослушать можно тем, кто любит павер.<BR><BR>Scarlet Embrace - Talio (2014)<BR>Захотелось прослушать этот альбом во многом благодаря схожести названия группы с другим мною любимым коллективом. Оказалось, коллектив из Одессы и это их дебют. Оказалось, это тоже мелодик дэт, но только с налетом симфоничности. Смесь In Flames и Kamelot, вот так. Прослушал с определенным интересом.<BR><BR>Astrophobos - Remnants Of Forgotten Horrors (2014)<BR>И опять дебют. На сей раз от шведов. Скоростной, техничный и мелодичный black-death напоминающий Dissection и Naglfar. У этого альбома есть все шансы понравиться любителям мелодичного блэка.<BR><BR>Antecantamentum - Sic Transit Gloria Mundi (2014)<BR>Вторая работа американских симфоблэкстеров. Вернее, это one-man band. Atmospheric symphonic black metal с зубодробительными скоростями и настроением полного хаоса. Отмечаю этот альбом только из-за оригинальной атмосферы ада насущного вмещающего в себя еще и неплохие мелодии местами. В целом же, грязный и сырой звук мешает полноценному восприятию этого материала, а жаль... 

### Новинки 2014

belial2012 14.02.2014 19:23:
AMPUTATED “Dissect, Molest, Ingest” – 2014 (больной и тщедушный по выражению брутальный дэт-метал)<BR>Захотелось под настроение свеженького брутала. Чтоб с кровью, с кишками, с пылу, с жару. Гляжу, есть какие-то Ампутированные, британцы, птенцы гнезда Sevared recs., на облоге мясник лихо рубит человеческие тела. Третий альбом, мужики видать серьезные. А тексты то какие! О-о-о, любо-дорого почитать. Близкие мне по духу, во многом. Вот например, «trying to contain my lust for her anus, as I approach her from behind…», ну и так далее, вы понимаете. Есть и по жесткачу: « slip my knife blade deep into her ass, and maim her cunt with shards of broken glass». Поэты! Ну, этим я на старости лет буду заниматься. Стал слушать и внимать.<BR>А слушать и нехуй! Я давно утверждаю, что брутал-дэт-метал находится в анусе, о котором его представители и поют. Топтание на месте достигло тотальных форм, и услышать, хоть какую-то работу мысли в этой стилистике в последнее время становится все сложнее и сложнее. Так и здесь. Найдутся фэны, которым все по барабану, только лишь бы стучали, рычали и размазывали мясокровищу по обложкам, буклетам и мерчу. Но, митал должен развиваться, и следовательно, за тупость и долбоебизм брутальщики будут мной наказаны оценками. После интрухи с нарезкой из репортерских историй про тамошних Чикатилл, запердел брутльный дэт-метал, очень тяжелый, с гуттуральными тошнотствами и истошными визгами. Все, в обрамлении громогласных и пережеванных мильон раз риффов. Даже используя многолетний опыт схожих нарезателей брутала со всего мира, Ампутированные застряли в своем собственном тесном мирке, где отличить песни одну от другой сложно, в том числе искушенному в таком музле слушателю. Одни и те же риффы в нескольких песнях (сравните пятую и последнюю песню, например), это моветон и уебанство. А слушать придется более 30 минут, так шта, пиздец пацаны, это косяк! Найти такой подлянке разумное объяснение наверняка невозможно. Качество записи хорошее (а где щас в брутале херово пишутся?), все отчетливо, и бездушные барабаны и долбящая по перепонкам басуха и гитарные завихрения. И конечно же, булькающий гуттуральный вокс. Но, это все слышано давно. И удивляться здесь нечему. Какие нах эмоции и атмосфера, просто брутальный шансон. <BR>Никакого впечатления на меня эта платинка не произвела. Совершенно никакого. Музло должно цеплять, а не отрабатывать трудодни непонятно для кого. Грусть. Тоска. Гавно.<BR>Советую заценить прикольную передачку на ББС, типа Дом 2, где этих маньяков подружили с попсовыми телками из ансамбля Fallen Angelz. Неплохо иметь знание аглицкого, но поржать думаю все равно сможет каждый.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RV4kDEUq5IQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RV4kDEUq5IQ</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=USyrQeWIkFA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=USyrQeWIkFA</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3Cvnm54ngAI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3Cvnm54ngAI</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=DtT4oeuyV5Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=DtT4oeuyV5Q</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=IBzzjTnZYyM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=IBzzjTnZYyM</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=2gzcACUJy98" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=2gzcACUJy98</A><BR>Моя оценка: 1 из 5<BR>

### DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) - 10.04.2014, club SEVEN (ex-Relax) 

Extreme sound promo group 07.04.2014 03:19:
Большой black metal фест уже в этот четверг!<BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow</A><BR><BR>DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) <BR><BR>Der Weg Einer Freiheit - солидный немецкий Black Metal из Вюрцбурга (Бавария), одни из наиболее значимых представителей новой волны черного искусства, которые за последние три года стремительно вырвались в лидеры сцены, о чем говорят регулярные туры в Европе и прекрасные отзывы в прессе. В музыке коллектива прослеживается влияние таких групп, как Einfl&#252;sse Orlog, 1349, Negator, Imperium Dekadenz, Nagelfar, Drautran, Nocte Obducta, Emperor и Dissection. Тексты песен написаны исключительно на немецком языке и затрагивают различные философские темы. Блэк-металл для думающей публики.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit</A> <BR><A HREF="http://www.derwegeinerfreiheit.de/" TARGET="_blank">http://www.derwegeinerfreiheit.de/</A> <BR>https://www.facebook.com/derwegeinerfreiheit <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Der" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Der</A>+Weg+einer+Freiheit <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre.." TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre..</A> <BR><BR>DRAUGGARD (black metal, Russia/Austria) <BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A> <BR><A HREF="http://drauggard.com" TARGET="_blank">http://drauggard.com</A> <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR>https://www.vk.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.facebook.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.reverbnation.com/ArcanorumAstrum <BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow, Russia) <BR>https://vk.com/public65378323<BR><BR>LWFDIHH (progressive, sludge, death, sympho metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/lwfdihh" TARGET="_blank">http://vk.com/lwfdihh</A> <BR><BR>Старт - 19.00<BR>Стоимость билетов - 500 р. <BR><BR>Клуб SEVEN (в помещении бывшего клуба RELAX - м. Пролетарская, м. Дубровка, ул. Мельникова, д. 7).

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 29.06.2014 19:23:
Из Попсы понравилось -<BR>MO - No Mythologies to Follow (2014)<BR>Lana Del Rey - Ultraviolence (2014)<BR><BR>Из переизданий 2014 года хочу отметить <BR>вышедший Pyogenesis - Wave Of Erotasia (20th Anniversary Limited Edition)-2014 который вышел впервые на виниле , с 5 бонусами.Также переиздание выходило и на Cd.<BR><BR>Порадовал факт переиздания 3 альбомов Dissection на Lp.<BR><BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 02.08.2014 14:48:
Пребывая в отпуске ,дошли руки послушать новые поступления<BR>переиздание на виниле американцами группы dissection просто таки неимоверно порадовало.<BR>В данный момент слушаю storm of the light bane<BR>рад что в переиздание не стали засовывать бонусы,демо и прочую херню .<BR>пластинка ровная чистеньакая без шумов треска,<BR>внутри конверт с информацией о записи инженерах издании ,фото группы и текста к альбому.<BR>Настоятельно рекомендую.Да забыл сказать переиздание выполнено с аналоговых мастерлент.<BR>

### Новинки 2015

no more links 30.01.2015 17:27:
немчурский клон Dissection заделал новый опус:<BR><B>Thulcandra "Ascension Lost" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/nVi_iI7GeKi3Z" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/nVi_iI7GeKi3Z</A><BR><BR>+ вполне бодрый трэшак, опять-таки, немецкий:<BR><B>Eradicator "Slavery" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/FQSZ5doQeKfLm" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/FQSZ5doQeKfLm</A>

### Новинки 2015

Хорёк 30.01.2015 19:59:
Насколько знаю, вокалист Dissection был еще добрее Варга в свою бытность

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 14.12.2016 16:16:
вот пример нормальных лимиток:<BR>Fleshgod Apocalypse &#8206;– Labyrinth  (2014) на весь мир  350 copies  ценники от 60 евро <BR><BR>Within Temptation &#8206;– The Unforgiving единственное издание на виниле в 2011 году-от 60 евро <BR><BR>Iron Maiden &#8206;– A Matter Of Life And Death релиз 2006 года от 80 евро , сд оригинал того же года всего 3 евро!<BR><BR>Dissection &#8206;– Storm Of The Light's Bane переиздание американское от 2013 года от 70 евро (4 переиздание за 20 лет) оригинал от 95 года для сравнения от 400 евро<BR><BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B релиз от 2007 года от Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020 единственное издание данных альбомов на виниле в запечатанном виде ценник от 190 евро, вскрытые и в состоянии вг- от 150 евро. а на сд оригиналы этих альбомов Lemuria от 8 евро Sirius B от 5 евро  <BR><BR>И таких релизов масса , просто нужно лопатить и смотреть кто выпускает каким тиражем, и все.<BR><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

