# Rutthna



## Дискография

### "Doomsdaylight" 2005, Black Metal

1. Doomsdaylight 05:29 
2. Bleed Your Wounds 05:54  
3. Season Of Huge Mortality 03:53  
4. Daughter Of Chaos 06:33  
5. Words Of Prey 06:12  
6. The Fifth Angel 05:19  
7. Evolutions End 04:45


Joakim ``Jocke`` Kristensson - Vocals, Guitar, Bass
Dennis Ekdahl - Drums


## Отношения с другими группами

* C группой "Thyrfing" 

## Публикации

### 19.02.2007 reviews Полезная смена ориентации

<P><STRONG>RUTTHNA</STRONG> - сольный проект шведского музыканта <STRONG>Joakim Kristensson</STRONG>, известного как ударника известной формации <STRONG>THYRFING</STRONG>. Здесь же, он выступает в роли вокалиста, гитариста, басиста и клавишника. За ударные же отвечает <STRONG>Dennis Ekdahl</STRONG> (ex-<STRONG>MYSTIC PROPHECY</STRONG>, ex-<STRONG>SINS OF OMISSION</STRONG>, <STRONG>RAISE HELL</STRONG>). Материал их дебютного альбома представляет собой довольно неординарный black metal с элементами doom metal. Можете себе представить творчество <STRONG>DARKTHRONE</STRONG>, решивших побаловаться с наследием <STRONG>BLACK SABBATH</STRONG>? Тогда, вы попадете в точку. Среднетемповый тяжелый материал, целиком построенный на риффах, с минимумом соло-гитар и фоновой клавишной атмосферой. Апокалиптические и брутальные смертельные марши, иначе это и назвать нельзя. С мрачной атмосферой, сырыми блэковыми пассажами и мизантропическими мелодиями. Хотя... здесь нет мелодий, только отчаянная ненависть и гармония Тьмы. Все это создает таинственную атмосферу Мрака. Дремучую и непроходимую. Качество записи для подобного материала должно вызывать уважение. Любители подобного классической чернушной музыки должны быть довольны после прослушивания сего релиза.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>MYSTIC EMPIRE</STRONG></P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

