# Synthphonia Suprema

power metal

## Дискография

### "Synthphony 001" 2006, Power Metal

01 Fileader 001
02 Nothing can stop me 001
03 Synth Metal 001
04 Uncosmic Justice 001
05 My War 001
06 Black Cat 001
07 Shield Saviour 001
08 Fatherland 001
09 Glacier Inside 001 - *Bonus track 
10 Battle of the leaving dead - *Bonus track

Band line-up:
Dany All: Keyboards, Keybass & Machines
Matkracker: Lead & Artificial vocals
Fryderyk T.: Lead, Rhythm & Synth guitars
Ismat: Drums & Future hammerblows


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.05.2006 reviews Ребус по-итальянски

<P>Ценители любят уличить ту, или иную команду в наличии записанных не в живую инструментов. А вот итальянцы из Synthphonia Suprema не стесняются. Наоборот, свой неживой звук выдают за фирменную фишку, провозгласив себя основателями synth метала. На самом деле, это простая производная от обычного мощного метала. В целом группа движется по хорошо ухоженной и ярко освещенной дороге, проложенной Стратовариусом. Скоростная, мелодичная, хитовая музыка. Штуки три неплохих песен точно есть. </P>
<P>Сложно сказать, насколько велика доля записанных на компьютере партий на альбоме «Synthphony 001», ибо звучит все настолько искусственно и звонко, что начинаешь сомневаться - не один ли человек все это записал на своей домашней студии. При помощи компьютера и клавиш. И группа SS всего лишь шутка музыканта, продюсера и звукорежиссера Frank Andiver(а), причастного к записям Skylark, Labyrinth, Shadows Of Steel и Wonderland. Но вроде нет… Фотографии четырех участников в буклете наличествуют. Со странными псевдонимами.&nbsp;Но с голосом на компе особо не наиграешься. Голос обычный. Нормальный паверный, поставленый, но не визгливый вокал. Гитара, тоже почти нормально звучит. По крайней мере, за написание гитарных партий на клавишах отвечал гитарист, а не клавишник. И гитарист Лабиринта Pier Gonnela не зря привлечен. Уж он то точно честно отыграл свою партию. Но основной упор в музыке SS идет на клавиши. Какой же синт-метал без нагромождений клавишных пассажей? Так что все свистит и булькает. В лучших традициях неоклассического павера и солидной долей синтипоперного звука. Ну и барабанный шторм. Очень ответственно подошел тут к делу ударник музыкального труда Ismat, с огромной фантазией. Вот так барабанщику в живую точно не сыграть. Рук не хватит. </P>
<P>Большая загадка, а не группа. А продукт у неё хороший. Качественный. Современным паверщикам должен понравиться.</P>
<P>PS. Еще одна загадка - кто автор музыки и почти всех текстов - D. Bisi?</P>
Автор: Дофф

### 08.08.2011 news Новый клип SYNTHPHONIA SUPREMA

<P>Новый ролик итальянских power-metal'истов <STRONG>SYNTHPHONIA SUPREMA</STRONG> на песню "<STRONG>I, Storm</STRONG>" можно посмотреть ниже.</P>
<P><center><object style="height: 390px; width: 640px"><param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/NnSvUnmNLMA?version=3"><param name="allowFullScreen" value="true"><param name="allowScriptAccess" value="always"><embed src="http://www.youtube.com/v/NnSvUnmNLMA?version=3" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="640" height="390"></object></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 23.08.2006 01:06:
ибо пьян и в хорошем настроении, посему с матом =)<BR><BR>чиста, блять, паверщикам:<BR><BR>Falconer - Northwind - говно - 1/10<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth - абсолютное говно - 0/10<BR>Axel Rudi Pell - Mystica - заебца - 8/10<BR>Cellador - Enter Deception - так себе, второсортный павер - 6/10<BR>Holy Dragons - Восход черной луны - ага, бля, местами трэшачёк, руль, однозначно - 8/10<BR>Reanimation - Рассвет - патриотик-метал, типа, предпочитаю слушать ИХ, чем новую гвардию - 8/10<BR>Sencirow - Perception Of Fear - говно - 1/10<BR>Synthphonia Suprema - Synthphony 001 - вот, блять, прикол, местами прикольно жгут ребята - 8/10<BR>Wotan - Carmina Barbarica - 2004 год, но услышал тока щас - как ранний мановар, песдато - 8/10<BR><BR>Послушайте ТЕРЕЦКУЮ (да, блять, и охуейте) группу Almora, альбом называется просто, в четыре цифры: 1945 - 9/10<BR><BR>и тем кто не слышал группу Gaia Epicus:<BR>нарыл тока два альбома: 2003 - Satrap и 2005 - Symphony Of Glory - мага угар, мега скорость, мега мелодия, мега павер, кароче. 10/10 оба альбома.<BR><BR>все, у песду, спать...

