# Thanateros

Дискография
"The First Rite" 2001, Gothic
"Circle Of Life" 2003, Gothic
"Into The Otherworld" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Dreadful Shadows" Jenne Riediger

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 22.02.03

Doff 24.02.2003 15:29:
THANATEROS "Circe Of Life" 03 (Irond)<BR>Не совсем удачная попытка смешать готик-метал с фолком а ля Танзвуд и Ин Экстримо.<BR>Да, начинается всё бодренько, атмосферно... плеск воды, чайки, одинокая (что радостно, живая) волынка, подхватывающая мелодию танцевальная скрипочка и затем, развивая тему, вступают достаточно тяжелые гитары. Единственне, что настораживает - типично поп-готиковый вокал. Вполне приличный альбом, подумал я, прослушав первую вещь Tir Na n'Og и купил. К сожалению, дальше пошла какая то серость. Сотни раз слышанный готик-метал напоминающий смягченный Кремэтeри. Ну со скрипкой...<BR>Избитые мелодии, стандартные приёмы. И если Falling Away  и Pilgrim ещё можно слушать, то последующие песни сливаются в одну, не самую плохую, но скучноватую.<BR>Со всплеском на танцевальной Goddes, с хорошим ритмом и женским бэк вокалом.<BR>Лучшая вещь прячется в конце. Gayatri называется. Народная, естественно. Собственно Goddes и есть вольная импровизация на эту же тему. Эх, был бы весь альбом такого же уровня. :(( Дальше можно и не слушать... ничего хорошего не будет. Если только скрипача послушать... хорошо играет и очень к месту. 4 из 5. <BR><BR>ON THE RISE "On The Rise" 03 (CDM)<BR>Якобы мелодик-роковая сенсация от Фронтирс из Скандинавии... Сенсация высосаная из пальца. Очень слабые для сенсационного проекта вокалисты, не интересный гитарист и тысячу раз слышанные мелодии. Вот World Of Change я точно слышал у кого-то... А сама группа очень напомнила ухудшенного Тони Керри. Правда это всё придирки... нехрена было так рекламировать диск на сайте. :))) В принципе, очень приятная работа, Memories Forever так ваще рулит. 4 из 6.<BR><BR>APOCALYPTICA "Reflections" 03 (пиратка с книжкой)<BR>Странно... в начале должно быть, по идее, длинное, красивое Intro... финныыы жеее...<BR>А тут как с места в карьер, две быстрые, энергичные композиции с зашибенно красивыми соло и мощнейшей ритм-секцией. Митал почище всяких Найтвишей и Кренделей. Правда потом музыканты устают, и играют воздушный неоклассический этюдик Faraway. Расслабляются типа и копят силы для дальнейших свершений. Somewere Around Nothing - фантазия в стиле любимой ими Металлики. Вольная импровизация, с мощными барабанами от Дэйва Ломбардо. Он, кстати, молотит ещё на 4 трэках. Шикарная быстрая, легкая и очень драйвовая Drive. :). Потом начинается мрачное готик-амбиентное грузилово - Cohkka, так оно таинственно называется. Потом опять грустный неоклассический этюдик для отдыха, и снова среднетемповый трэшовый номер Resurection с потрясным двухинструментным соло. Heart порадовала меня сложной структурой и почти фламенковыми барабанчиками. Такие композиции Бакетхэд любит мутить. Шквалообразный, как ливень в тропиках, Conclusion, типично малмстиновские, псевдоиспанские номера Pandemonium и Toreador II. <BR>А вот аутро присутствует... это они не забыли. Грустное такое...<BR>Серьезная заявка. Теперь окончательно стало ясно, что в группе не просто очень хорошие музыканты, а и есть отличный композитор Эйкка Топпинен (так, наверное). Лучший альбом теперь уже трио... 6 из 6.<BR><BR>CROWHEAD "Frozen" 02 (Irond)<BR>Поп-готик металический, а скорее роковый дуэт из Италии (кажется). Шедевр в своём стиле. На уровне самых хитовых альбомов HIM, T/D/F и Entwine. Уже первая песня - My Angel, красноречиво говорит об этом, вязкие гитары, отличная мелодия, соответствующий томный вокал, плюс немного электроники. Но потом звучит Mad Man...<BR>Великий хит... уровня Сноу Уайт Суисайд и самых приставучих, роняющих девушек в обморок песенок Вилли Вало. Собственно только ради этих двух вещей, любители данного жанра должны прикупить этот диск. А ведь дальше есть еще Eternity (Drums Of Death) с потрясающей болью и грустью в голосе, Love Letter, дискотечная, полу- синтипоповая Frozen. Кстати, диск забавно построен. В каждой следующей песне всё больше и больше электроники. А у ж последняя - просто чистая синтиготика. 5.5 из 6

