# Umphrey's McGee

progressive rock

## Дискография

### "Safety In Numbers" 2006, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.07.2006 reviews Узнайте, что такое jam rock

<P>Знаете, кого я вспомнил сразу же после первых звуков шестого уже альбома чикагцев Umphrey's McGee? Разумеется, The Police. Ритм, манера и тембр вокала - всё напомнило великих британцев. Но вся штука в том, что данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза ('Women Wine And Song'), и фолка ('End Of The Road'), легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. То есть "Safety In Numbers" может понравиться довольно широкому кругу слушателей. Вообще, jam rock считают некой квинтэссенцией "американских" стилей музыки - и здесь есть своя доля правды. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы. Добавлю лишь, что более ранние работы Umphrey's McGee я не слышал, поэтому сравнить данный релиз с другими пластинками группы не могу.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

