# Edenbridge

Дискография
"Sunrise In Eden" 2000, Power Metal
"Arcana" 2001, Power Metal
"Aphelion" 2003, Power Metal
"Shine" 2004, Power Metal
"A Livetime In Eden (CD + DVD)" 2004, Power Metal
"The Grand Design" 2006, Power Metal
"MyEarthDream" 2008, Gothic
"Solitaire" 2010, Gothic
"The Bonding" 2013, Gothic
"A Decade and a Half... The History So Far (6 DVD Set)" 2015, Gothic
"The Great Momentum" 2017, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### EDENBRIDGE  к нам едут

Vit Belov 02.03.2004 19:00:
3 апреля в клубе Рокси

I'Tiok 02.03.2004 19:18:
Не пойду, и, кстати, ни кому не нужны их 2 первых альбома на лицензии? меняю оба на 0,5 Флагмана.

Kai Mathias Stalhammar 02.03.2004 21:23:
можно и заглянуть... на музыку-то похуйъ, а вот вокалистка у них... уммм... :zadrot:

Ad 02.03.2004 21:26:
Юзай поиск! (с)<BR><BR>в смысле, такой топиг уже был


### Фотки с концерта Edenbridge (Roxy, 3 апреля)

Morsus 04.04.2004 20:02:
Нормальный такой концерт. Публики немного, но именно для этой группы по такой немелкой цене самое то. Музыканты все отличные люди, ну а музыка лично мне так себе, какие-то параллели с Nightwish вроде есть, в отдельных местах, а вообще что-то такое своё. Посмотреть-послушать было любопытно, а также поглазеть и пофотографировать симпатичную вокалистку. После концерта началась готик-пати, к 22-00 не уложились, забавно вышло - в одном зале вовсю идёт концерт, а в другом готы танцуют себе, никто никому не мешает :)<BR>В самый нужный момент закончились батарейки и с этим всегда большая беда. Хоть в зале народу с фотоаппаратами десятка два, а то и больше, именно мощных аккумуляторов для цифровиков найти практически нереально. Выручил товарищ с MetalLibrary, за что ему искреннее и большое спасибо. Как раз на штук пять кадров для полного счастья и полного комплекта :)<BR><BR>Фотки здесь.<BR>Пресс-конференция, всякие интервью и т.п. -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/104" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/104</A><BR>А здесь собственно концерт (Ветер Воды, Shadow Host, Edenbridge) -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/105" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/105</A>

ward 04.04.2004 20:19:
Мою фоту мне на мыло пришли,плиз<BR>ward74@mail.ru

Morsus 04.04.2004 20:28:
Сет-лист, списанный с ихней шпаргалки. Фото шпаргалки любезно помог сделать ward.<BR><BR><BR><B>The Undiscovered Land</B><BR><BR><B>Skyward</B><BR><BR>It's the first time for us to be here in Russia and it's really amazing.Yesterday we arrived and now we are here to share this magic moment with you.<BR>Back to our beginnings. This is a song from our first album and it's called<BR><BR><B>Holy Fire</B><BR><BR>Fly on a rainbow dream!<BR><BR><B>Fly on a rainbow dream</B><BR><BR>The next song is a ballad and is called...<BR><BR><B>Forever Shine On</B><BR><BR>Starlight ---------- Starlight reverie!<BR><BR><B>Starlight Reverie</B><BR><BR>This is a song from our actual album "Aphilion" --------- Perennial<BR><BR><B>Perennial Dreams</B><BR><BR>Now it's time for the final curtain.<BR><BR><B>The Final Curtain</B><BR><BR>Color my sky!<BR><BR><B>Color My Sky</B><BR><BR>Suspiria!<BR><BR><B>Suspiria</B><BR><BR>Our last song for tonight is the title track for our second album - Arcana.<BR><BR><B>Arcana</B><BR><BR>You want some more? Then let's watch the - Sunrise in Enen!

Flamestrike 04.04.2004 20:35:
Что, прямо так и было записано? :))<BR><BR>А отыграли ничего так.<BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/forum/index.php?s=943c24029678337ed7e629f8182b3db5&act=ST&f=1&t=2753&view=getlastpost" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/forum/index.php?s=943c24029678337ed7e629f8182b3db5&act=ST&f=1&t=2753&view=getlastpost</A><BR><BR>Небольшая реца от меня и не только

Morsus 04.04.2004 20:36:
to ward: Отослал.

ward 04.04.2004 20:51:
Угу,получил спасибо.Кстати,они еще одну песню сыграли на бис,которая не значилась в сет листе.Песня называется Cheyenne Spirit

pafos 05.04.2004 11:21:
2Flamestrike: По поводу саундчека хостов, скажу, что они остались без предварительного саундчека по причине распесдяйства организаторов концерта. Товарищи организаторы не обратили должного внимания на райдер гитариста эденбриджа, которому требовался гитарный кабинет 4х12 месабуговский, ну на крайняк маршалл. Ибо он привез с собой полный рэк включая мощник. Организаторы, наверное, подумали что клубные комбы могут заменить кабинет. И были неприятно удивлены на саундчеке тем фактом, что нужен именно каб. В результате Кутаев и Арзамазов вызванивали меня из города, а потом у меня дома брали два моих месабуговских каба 1х12, на которые, благо мощник был двухканальный, а сцена маленькая удалось уболтать австрияка. В результате саундчек эденбриджа сдвинулся некисло по времени в ущерб хостам. Только Эденбридж как хедлайнеры и Ветер Воды как первая группа получили предварительный саундчек. А хостам пришлось настраиваться в паузе. Вот такие пироги.

Silverina 05.04.2004 11:37:
Морсус фоты пришли на мыло!<BR><BR>Несмотря на описываемый саундчек что-то вокал у Еденбридж совершенно не было слышно, особенно поначалу. Поет девушка (когда это можно   расслышать) вроде ничего - приятно, гитарки хорошо так прозвучали. А вот параллели с Найтвишем можно только с большой натяжкой провести.<BR>Имхо, не ужасно, разнообразия ради да нахаляву  послухать можна, но приобрести домой диск желание не возникло.

pafos 05.04.2004 11:44:
В общем Эденбридж были любопытны как образец того, что сегодня является верхушкой европейского клубного уровня. В плане умения играть и материала - в среднем ничуть не лучше отечественных "вершков". Кое в чем и похуже. Ну разве что упакованы получше и на сцене держатся пофирменнее. 

Дофф 05.04.2004 12:07:
Вокалистка Еденбриджа из далека - симпатичная... больше ничего хорошего про группу я не скажу...<BR>Посмотрел наконец то на Ветер воды... неплохо... зажигательно... <BR>У Хвостов был лучший по звуку концерт, за что спасибо Папхосу...

Silverina 05.04.2004 15:24:
&gt;&gt; Вокалистка Еденбриджа из далека - симпатичная... <BR> ВОТ-ВОТ.. издалека.. на фотках Морсуса мне она не понравилась

Flamestrike 05.04.2004 19:51:
pafos: да уж, организаторы вообще здорово отличились...<BR>А про саундчек - все равно до середины выступления Edenbridge пытались звук поприличнее нарулить. Как будто его и не было...<BR><BR>Дофф: да уж. Она улыбается как-то злобно, и в спортзал на месяцок ей не помешало бы :)

pafos 06.04.2004 11:06:
2Flamestrike: Звук в пустом зале и звук в зале с публикой - это две большие разницы :) Что бы ты там на саундчеке не делал, все равно придется потом подруливать по ходу выступления. Плюс ко всему у девушки голосок слабенький, не пробивной. Вот и теряется за инструментами и клавишным подкладом. Ну и объективно говоря исходный гитарный звук у иденбриджей был хуже, чем у хостов. По ряду причин, в том числе и потому, что он был ими самими нарулен так, что его сбалансировать непросто. Особенно если звукореж не свой.



## Упоминания

### Возрождение POWER

a. 21.03.2001 12:03:
2Helloween: конечно, они играют европауэр. :)<BR>Просто есть группы типа Iced Earth или Nevermore, с другой стороны - Angel Dust и BG, с третьей Rhapsody и Skylark, и еще есть всякие группы вроде Nightwish или Edenbridge (кстати, мне нравится гораздо больше Найтвиша), играющие по большому счету тяжелую поп-музыку. (Хорошую поп-музыку!!!) И все это называется пауэром, несмотря на все очевидные различия. Именно это я и хотел сказать.<BR><BR>Кстати про Nightwish - на странице Хирурга в анонсе концертов есть строчка про то, чтов  мае в Питере будет этот самый Nightwish. :)

### "попса" в металле.

a. 13.04.2001 17:04:
2Vader: ну я еще Катарсис последний слушал... ничего альбомец, только приедается быстро.<BR><BR>Про Nightwish - ну давайте будем называть их поп-металом, а не пауэром (а с ними и Skylark, Edenbridge) - только что от этого изменится? Да ровным счетом ничего. Как был их "Wishmaster" вымученным малоудачным альбомом (имхо, разумется, но смысл даже не в этом), так он им и останется.<BR><BR>Кстати, сомневаюсь, что Тарья шла к металлу через попсу, фолк и т. д. Скорее это она к классике идет через попсу, фолк и металл.<BR><BR>Кстати, а у Pantera денег больше, чем у Nightwish, Hammerfall и In Flames вместе взятых :) А еще они к корням так демонстративно вернулись - что же теперь, и они тоже попса? :)<BR><BR>Или вот Squealer: кто же будет спорить, что привлечение Майка Терраны, Роланда Грапова, Харриса Джонса и Микко Кармилы - самый настоящий коммерческий ход. А альбом отличный, хоть коммерческий (в некоторых аспекатах) подход к его созданию налицо.<BR><BR>А еще - на 100% согласен с Импалером!<BR><BR>NP: Seducer's Embrace "Silent Tears"

### Народ, а вот чего зашлушать...

D1 03.08.2001 17:08:
Первое, что приходит на ум - SONATA ARCTICA. Говорят, что довольно неплохи EDENBRIDGE. Ну а так - все, что называется melodic power metal.

### Новинки 12

Millwall 22.10.2001 17:13:
EDGUY - Mandrake<BR>Мне понравилось: приятная музыка, добрые тексты, отличное качество записи. Хороший альбом, рекомедуется всем любителям подобной музыки. 7/10<BR>EDENBRIDGE - Sunrise In Eden<BR>УУХХ!! :) Дэвушка поёт :) Не сказать, что отлично, но довольно мило. Да и выглядит хорошо ;) Павер! Тексты меня не порадовали. И ещё хочется сказать, на NIGHTWISH НЕ ПОХОЖЕ!!! 7/10<BR>THERION - Vovin 9/10<BR>THERION - Deggial 8/10<BR>

### Новинки 12

Vic Thor 22.10.2001 23:23:
я купил<BR>Edguy - Mandrake<BR>Burden Of Grief - On Darker Trails<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden<BR>Rain Fell Within - Believe<BR>Therion - Secrets Of The Runes<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline\Grotesque Impalement<BR>LA Guns - Man In The Moon<BR>Insania - Sunrise In Riverland (на лицензии)<BR><BR>и мп3 диски - Europe (+ все сольники ее учатсников) Парк Горького, Черный Кофе

### Новинки 13

Nick M 31.10.2001 19:54:
2 I'Tiok: Dragonheart - неплохая группа, я ее уже давно оттуда скачал. Особо впечатляет шреддинг ихнего соло-гитариста.<BR><BR>2 Blindman: А мне Steel Attack понравились. Несутся они конечно быстро, но все звучит монолитно, и мелодии получше. На мой взгляд, группа постепенно прогрессирует.<BR><BR>Из последних новинок, что купил, точно пойду менять Stormwind и Edenbridge. 

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

Lex 03.11.2001 15:38:
Не понравилось вообще:<BR>STEEL ATTACK - хрень несусветная, особенно вокал. Будто какой-то пятикласник стишки декламирует :(<BR>FALCONER - просто нудятина, к тому же безликая.<BR>GAMMA RAY - худший их альбом. Вообще тотальный плагиат.<BR>NOSTRADAMEUS - первый альбом не понравился. Второй не слышал.<BR>SKYLARK - я рискую обидеть фэнов этой группы, но большей бездарности мне слышать не доводилось. Какой-то набор клише. Причем, далеко не лучшего качества.<BR>INFINITY - альбом может быть и не был таким отстойным, если бы преподносился с меньшим пафосом. А так, своему "статусу" он явно не соответствует.<BR>NARNIA - полнейшая серость. Неоклассика, тупо сдутая с Мальмстина.<BR>CUSTARD - даже комментировать не хочется.<BR><BR>Понравилось:<BR>SONATA ARCTICA - кому-как, а я очень проперся. Достаточно свежо и много хороших мелодий.<BR>SECRET SPHERE - довольно интересно. Кое-где даже прогрессивно.<BR>KAMELOT - лучший их альбом, я считаю.<BR>EDENBRIDGE - немного невнятно и сыровато, но потенциал есть и немалый.<BR>EDGUY - великолепная весчь. До этого мне Эдгуй вообще не шел.<BR>PARADOX тоже неплох<BR><BR>Допускаю, что следующие альбомы тоже хороши, хотя я их не очень понял:<BR>AVANTASIA - дутая сенсация, хотя качественная.<BR>TARANTULA - вполне достойная вещь. Хороший вокал.<BR>ROYAL HUNT - один из самых слабых дисков Охоты, хотя...<BR>VOICE - далеко не лучший гитарный клон Охоты. Шибает плагиатом на каждой второй песне.<BR>

### Сколько примерно дисков насчитывает ваша коллекция?

Vic Thor 16.11.2001 08:24:
И еще, у человек, настолько интересующийся пауэром, в итоге не сможет зацикливаться только на нем. Всегда найдутся точки пересечения с другими стилями. Смесь пауэра и дэта - мелодик дэт, смесь пауэра и дума типа Edenbridge в итоге его заинтересует, он откроет для себя другие стили музыки. Услышав Фальконер, его может заинтересовать viking-metal в целом. И так далее. Примеров может быть куча.  Это и есть - увлечение музыкой! Естественно, до грайдкора дело не дойдет :), но не в этом суть. <BR><BR>А человека, которого я привел в пример выше (15.11.2001 11:39), который слушает несколько групп, не интересуется ни чем в музыке (я его ни в коем случае не унижаю, просто не его это и все, у него есть другие увлечения), вроде как любит пауэр, но при этом классику стиля вроде Хелловин считает довольно второсортной группой, не знающий особенно истории стиля, ни новостей, я не могу назвать увлекающимся пауэром 

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки 18

Haskell 01.12.2001 19:42:
Edenbridge - Arcana - Очень неплохой диск, но что намного лучше Nightwish не согласен.<BR><BR>Finntroll - Jaktens Tid - n/c.

### Новинки 18

Millwall 01.12.2001 21:46:
EDENBRIDGE - Arcana 8/10<BR>Сладенький повер сженским вокалом и красивыми мелодиями. Качество записи получше, чем на дебютнике. Всё довольно мило и симпатично. Интересно, а слабо им немного позлее играть? В музыкальном плане продолжение Sunrise in Eden... На коробке присутствует дибильная наклейка "Новый альбом, новое звучание. Музыка в стиле NIGHTWISH" <BR><BR>NOVEMBRE - Novembrine Waltz 8/10<BR>К сожелению не слышал их придыдущих альбомов, но этот меня порадовал. Пост-дум с красивыми мелодиями и очень грустной атмосферой.<BR><BR>OCTOBER TIDE - Grey dawn 6/10<BR>Дум... Местами скучноватый...<BR><BR>WARMEN - Unknown soldier 7/10<BR>Инструментальный альбом клавишника Чилдренов (кажется ;)) ) Довольно прикольно слушать, что он вытворяет со своей пианиной ;)) На двух вещах поёт Kimberly Goss, нормально так поёт... По музыке это ближе к поверу с клавишными вместо вокала (во как ).<BR><BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas -/-<BR>Классика...<BR><BR>2 Vic Thore<BR>Подскажи, где ты купил SAVIOUR MACHINE ??

### Новинки 18

Blindman 02.12.2001 04:32:
Взял:<BR>The Storyteller - The Storyteller. Хорошая команда, пусть и дерут в 8 треке с BG - The Bard's Song-The Hobbit. Не согласен с Витей, что похожи на Инсанию, у этих ребят есть что то свое... По мне лучше, чем Хамерфол, да и вообще, душевно все сыграно. 8/10<BR><BR>Summonig - Dol Guldur. Тут комментировать нечего...<BR><BR>Послушал новый Саммонинг. Понравился, я ожидал худщей работы, а оказалось все нет печально... Могу порекомендовать 8/10<BR><BR>The Arrow - Children Of Gods. Запись фиговая, видео без комментариев. Ждал от диска большего, получил как обычно меньше:) Хороши 2 и 3 треки, ну и последний - просто  класс! Эх, таких бы побольше.... А вот все остальное мне не сильно понравилось.<BR>Для меня это лучше всех этих бездарных Cage, Nightmare, X teria и еще какой фигни, что Айронд делал. 6/10<BR><BR>Edenbridge - Arcana. Молодцы, на месте не стоят. Над вокалом поработали, да и музыка стала менее рваной, более продуманной. В минусы отнесу только радостность музыки. Ну все у них так хорошо, красиво, розово... а в остальном все на уровне. Приятно фоном ставить такой диск. 9/10

### Новинки 19

папа Хэлл 10.12.2001 00:22:
такс еще послушал.....<BR><BR>Avalon - Eurasia (Irond) - симаптичный музон, поавер с прогом и восточными фишками (это тут уже обсуждали). МЕстами на Ангру похоже, местами на Камелот, но 7 из 10 в лучшем случае, а то и 6 из 10... надо еще послушать<BR><BR>Syrens call - Fantasea (CD-Max) - очень старнное впечатление, по вокалу похоже на Кимберли Госс, по музыке, мрачноватый павер... Киссовский Кавер I still love U... ну не слишком большая удача... пока Б/О<BR> Edenbridge - Arcana (ART Music) - увидев типа наклейку на коробке "Музыка в стиле Натйвиш" я взбеленился. Ну какого хера... послушал и... Да, звучит это на порядок профессиональнее, вокал стал сильнее... а группа теперь звучит теперь как Ночная нужда... (это отнють не ругательство, однако с рочтом качества куда-то исчезает свое лицо). пока тоже Б/О<BR><BR>Snakegood - Invitation (Art Music) - на удивление симпатичный пауэрный музон из Финляндии, но не очень похожий на Самовариус... на вскидку минимум 7 из 10... еще надо послушать<BR><BR>2 VicThor: не могу удержаться, чтобы не похвастаться - я тут прикупил Gates of Ishtar At Dusk & forever родной. По кайфу!!!!!!!!! Особо прет меня с Battles to come. Полнейший улет<BR><BR>

### Новинки 19

Doff 11.12.2001 09:48:
FALCONER “Falconer”<BR>Наконец то я купил этот разрекламированные альбом. 4 хорошие песни – Mindtraveller, Entering Etering, Lord Of the Blacksmith и бонус. Остальное слишком однообразно. Я, конечно, согласен, что группа имеет свой стиль, но особых восторгов их работа не вызвала.  Паверный вариант Винтерсорга и Отига. Мелодий запоминающихся маловато. И вокал вроде хороший, но не яркий, какой-то. 4 из 6<BR>RHAPSODY “Rain Of A Thousand Flames”<BR>Мне понравилось. Прям «Терион» какой то… местами. Слушается с интересом. 4 из 6.<BR>MY DYING BRIDE “The Dreadful Hours”<BR>Странно. Удавиться от вселенской тоски не захотелось. Правда, иногда вёлся на безутешно рыдающий голос Аарона или на предсмертно всхлипывающую гитарку на Le Figlie Della Tempesta… задумывался о тщетности трепыхания на этом свете, но как то все не правильно… то слишком красивый, жизнеутверждающий риффф на Black Heart Romance, то излишне злобный вопль на A Cruel Taste Of Winter, то хымоподобное начало My Hope, the Destroer… всё время, что-то возвращало к жизни. Красиво сдохнуть не удалось, за то получил еще один диск с хорошей музычкой. 4 из 6.<BR>ANGRA “Rebirth”<BR>Очень радует, что я не потратил лишние 70 рублей на союзовскую версию. Группа, которую я любил – умерла. Проговые фишки исчезли, и соответственно исчез мой интерес. Еще одна малооригинальная паверная группа меня мало интересует, при всех её достоинствах (вокал, профессионализм и тп). Первые 4 песни вообще – мусор…3 из 6. <BR>JORDAN RUDES “Feeding The Weel”<BR>Послушал один раз. Не понял. Лишний раз убедился, сколько потерял Театр, расставшись с Шериньяном. Пока без оценки.<BR>EDENBRIDGE “Arcana”<BR>Согласен, что диск гораздо лучше предыдущего, согласен, что голос стал значительно лучше. Но где там похожесть на Нужду?! И мне показалось, что вокал звучит совершенно отдельно от музыки. 4 из 6.<BR>PINK CREAM 69 “Endangered”<BR>Чисто фоновый, приятный на слух мелодик-хэви. Не более. Пара симпатичных песен. Почему то именно этот диск напомнил мне творчество «Экстрим» 4 из 6.<BR>MUNDANUS IMPERIUM “The Spectral Spheres Coronation” 98<BR>Клавишно-ориентированный жесткий прог-метал. Скупость гитарных партий легко компенсируется вокалом  Ланде. Отличный кавер на Stargazer, звучащий мощнее, чем в оригинале. 5 из 6.<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:05:
Достаточно послушать инструменталы Билли Шиэна и Пола Гилберта. В сете есть вещи с "Bump Ahead", которые впоследствии редко исполнялись в лайве. Плюс два студийных бонуса.<BR><BR>MR. BIG [2002] "In Japan" (East West Japan)<BR>Последний концерт/релиз группы с участием Эрика Мартина. Официально группа развалилась, но вроде как оставшиеся трое музыкантов сочиняют новые песни. Я только не знаю, у кого права на имя Mr. Big. К сожалению, альбом одинарный, на 65 минут. Тем не менее, слушается крайне интересно из-за оригинально подобранного трек-листа с акцентом на "некоммерческие" номера с последних двух альбомов с Ричи Котценом вроде "Dancing with My Devils" и "Suffocation" Вот где море драйва, гитарных запилов (кто сказал, что Ричи неподходящая замена Гилберту?), и сверхестественного баса, который на этот раз сильно выдвинули в миксе. Не обошлось, конечно, без "To Be With You", но с другой стороны, сложно представить себе концерт Бига без этой песни ;)<BR><BR>MR. BIG "To Be With You '91" (CD Bootleg)<BR>Концерт, записанный в Лондоне в мае 91-ого года. 11 треков идеального качества. В сете приятно удивило наличие "Big Love", которая официально в концертном исполнении выходила на "Live in Budokan" в коротком варианте в медли вещей с дебютного альбома.<BR><BR>RYO OKUMOTO [2002] "Coming Through" (InsideOut, 2CD limited)<BR>Неплохой сольник клавишника Spock's Beard. Замороченные инструменталы граничат с вполне доступными песнями. Вещь с Хьюзом - так та вообще AOR-фанк какой-то. Очень понравился Бобби Кимбел. Второй диск добит 30-минутным мультмедийным фильмом, который пока не смотрел.  <BR><BR>JOHN PETRUCCI - Paris 1997 Guitar Clinic (CD Bootleg)<BR>Крайне интересный концерт, на котором Джон представил не вышедший на тот момент FII, а также показал некоторые секреты своего мастерства. Но начинается все с 10-минутного кавера "Purple Rain", после которого я еле смог отдышаться. Честно, более красивой гитары мне не приходилось слышать. Затем идет своего рода премьера нового альбома DT. Джон играет вместе с барабанными и басовыми демо-треками. Соответственно, полное разнообразие гитары вместо вокала. Еще одним хайлайтом стала "Hollow Years", на которой гитарист играет вокальные мелодии. Ну а в перерывах демострирует упражнения для разогрева, даже объясняет азы вроде alternate picking ;) Французы, чувствуется, молча теряли...  <BR><BR>PINK CREAM 69 "Dynamite in Vosselaar 2000" (CD Bootleg)<BR>74 минуты - самый длинный сет, что пока удалось найти с Дэйвидом Рэдманом. В данном случае это полный концерт совместного тура с AXXIS и Edenbridge в качестве специальных гостей. Какой же Рэдман вокалист и, судя по общению с залом, фронтмэн! Тот редкий случай, когда о предшественнике даже вспоминать не хочется. Все вещи Дерисовского периода исполняются с большей энергией и драйвом. Взять хотя бы открывающую концерт "One Step into Paradise"! Много вещей, причем лучших, с любимого мною "Sonic Dynamite". Главным сюрпризом стала баллада "Spread Your Wings", по эмоциональности ни чем не уступающая "Where the Eagle Learns to Fly". Ну а закрывает шоу на мажорной ноте разухабистый кавер Стинга (или это Police?) "So Lonely" с кусочком "White Men Do no Reggae" с импровизированными текстами.<BR><BR>RONDINELLI [2002] "Our Cross, Our Sins" (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Хорошая была идея записать утяжеленный "The Headless Cross" и нагромоздить его сложными инструментальными конструкциями. Играют братья просто бесподобно, но слушать альбом больше одного-двух раз неинтересно из-за отсутствия мелодий. Я даже подумал, что альбом был бы более интересным, запиши они его без вокала. Ну а там бы Майк Варней подсуетился со своим Shrapnel ;)<BR><BR>STREET TALK [2002] "Restoration" (MTM)<BR>В высшей степени мелодичный, среднетемповый, бархатный AOR с Гораном Эдманом и Hugo на вокале. И что радует, Эдман поет на большинстве вещей. Оба, правда, не стесняясь подражают Стиву Перри, да и в целом музыка очень похожа на JOURNEY. Лично я в этом вижу большой плюс ;)

### Freedom Call - самый добрый метал

reaper 18.02.2003 20:52:
2Black Snowflake: Не хочу распространять дрянь, но всё же приведу ещё Edenbridge

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Del Silencio 14.07.2003 02:16:
Ну чтож.. по сабжу: Edenbridge, Visions Of Atlantis, Seraphim, After Forever.. это с женским вокалом..<BR>а ещё Sonata Arctica, Stratovarius, Labirynth, Edguy, Freedom Call, Kamelot

### TOP-5 2003

Blindman 22.12.2003 05:03:
Я не так много слушал в этом году, однако выбрать было все таки тяжело...<BR><BR>Top 10 лучших:<BR><BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Blind Guardian - за 3 концерта<BR>3. Mago De Oz - Gaia<BR>4. Aina - Days Of Rising Doom<BR>5. Poisonblack - Escapextasy<BR>6. Morifade - Domi&lt;&gt;tion<BR>7. Graveworm - Engraved In Black<BR>8. Wolverine - Cold Light Of Monday<BR>9. Iron Maiden - Dance Of Death<BR>10. Green Carnation - A Blessing In Disguise<BR><BR>Top 10 отстоя/разочарования:<BR>1. С огромным отрывом от всех Supared - Supared<BR>2. Metallica - St.Anger<BR>3. Grave Digger - Rheingold<BR>4. Kovenant - S.E.T.I.<BR>5. Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper<BR>6. Arch Enemy - Anthem Of Rebellion кажецца <BR>7. Edenbridge - Aphelion<BR>8. In Extremo - Sieben<BR>9. Labyrinth - S/T<BR>10. Laudamus - Lost In Vain

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

schulze 13.05.2004 15:55:
По поводу полезности отыграть раз в жизни на крупной плащадке - согласен на все 100. Забыл про это упомянуть. Но тут речь идет не только о Горбушке - Vader, Sinister, Edenbridge, Kari, Pungent Stench, Behemoth выступали в разных клубах помельче. И собирали они поменьше народу, чем было на презентации альбома Катарсиса "Деа", а тогда Катарсис никого не разогревал - сами народ собрали.<BR><BR>Прим. - спор у нас с ним возник как раз по поводу разогрева перед не особо известной группой и в не очень большом клубе.<BR><BR>Еще раз. Промотер, как издатель компактов, интересовался можно ли потратив 200-1000 баксов на разогрев увеличить продажи альбома этой группы в 2 раза? По грубым прикидкам музыканты и издатель после дележа прибыли как раз сопоставимую сумму и забирают от продажи альбома. Кто-то рубит и поболее - но их единицы. <BR><BR>Итак. <BR><BR><B>Увеличит ли разогрев продажи альбома в ДВА раза?</B><BR><BR>По поводу "ожиданий музыкантами мощщного пиара". Реклама подразумевает возврат потраченных денег, а не выкидывание бабла на ветер. Одно дело усиленно рекламировать тот-же Деперешн - хоть усрись, а больше 1000 копий их продать просто нереально. А другое вкладывать бабло в ту-же Эпидемию, с которой можно срубить в итоге нехило. Вот только рекламой там отнюдь не Мороз занимается. Я рекламы морозовской продукции вообще никогда и нигде не видел. 

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 14.05.2004 19:51:
Потом, буквально в последнее время наметилась очень положительная тенденция и наша публика это отмечает. Это то, что наши команды "переигрывают" фирмачей.<BR>Такое случилось и с FORGIVE NE NOT в концерте с EVEREVE, и с SHADOW HOST в концерте в EDENBRIDGE. Разве не так? 

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

December 15.05.2004 15:58:
А если ещё точней предвзятость западных лейблов.....<BR><BR>PS:Alarm сказал что барабанщик Edenbridge порвал их ведущий на концерте в "Эстакаде" который он у них взял для своего выступления :)))

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Century Child 18.08.2004 15:46:
Shadow Host - Nightwish<BR>Shadow Host - Edenbridge

### Новинки... 2004

Vortex Jr. 22.09.2004 20:30:
Angra 2004 - "Temple Of Shadows"<BR>Очень мощный альбом! По сравнению с Rebirth еще более разнообразный....<BR>Стало больше быстрых боевиков. Чего только стоят такие вещи как Spread Your Fire, Angels And Demons, The Temple Of Hate, Winds Of Destination.<BR>На альбоме также отметилось несколько именитых гостей:<BR>Kai Hansen (Gamma Ray)<BR>Sabine Edelsbacher (Edenbridge)<BR>Hansi Kursch (Blind Guardian)<BR>Floor Jansen (After Forever)<BR><BR>Вообщем всем мастхев! 5 из 5<BR>

### Про плагиат, узнал многа новога

John DS Sinterson 23.05.2005 23:31:
Половина песни "What you leave behind" с нового альбома Edenbridge нота в ноту содрана с Queen "Show must go on". Lanvall постарался на славу :)<BR><BR>Ещё вступление песни Всадников Апокалипсиса "Рок-н-Ролл" сильно напоминает начало одной из песен Bad Boys Blue.<BR><BR>И Lunatica "Hymn" отдаёт балладами Helloween времён Киски.<BR><BR>Но последние две - так, по мелочи, а вот Иденбридж на славу постарались.

### Светлый металл

Элениэль Прекрасная 09.01.2006 01:07:
Отдельно хотелось бы написать о моей концепции и ее обсуждении на <BR>форуме.<BR><BR>1. За исключением ряда шутников (или "великовозрастных падонкафф" - <BR>если им так будет приятнее), большинство считает, что металл все-таки <BR>априори должен быть мрачным, тяжелым, негативным. Тогда как же вы обьясните <BR>творчество Edenbridge, Gamma Ray, Helloween 87-93, того же Майкла <BR>Киске, Арии, Кипелова, христианских металл-групп (спасибо steeler'у, <BR>написавшему про Seventh Avenue - мне понравилось !) ? Или это не металл ?<BR>2. Конечно, все имеют полное право в своем творчестве выражать все, что <BR>им угодно. Не хотелось бы углубляться в философию - но ведь мысль <BR>первична, а действие следует за мыслью ? И если мысли будут более <BR>человечеными и несущими радость и хорошее настроение - то что же в этом плохого ?<BR><BR>3. Ведь существует же еще и юмористический металл, такой как Бони М или <BR>Крюгер. Они то, несмотря на свой антураж, несут людям позитив, разве не <BR>так ?<BR><BR>Postscriptum: я очень рада вашим ответам, не всем, конечно, - но ведь <BR>вы писали все это от души, от <BR>чистого сердца ! Спасибо вам всем за это ! <BR><BR>Postscriptum-2: для Kai Mathias Stahlhammer - спасибо вам за отзывы, но <BR>"личигаЪ" я не открою. Для Kniaz - они достойны...они хотя бы говорят <BR>искренне. <BR><BR>И хотелось бы еще раз поздравить всех вас с Новым Годом и Рождеством ! <BR>Желаю всем счастья и удачи ! 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.04.2006 20:14:
EDENBRIDGE - 2006 - The Grand Design (Massacre Records)<BR>Пятая студийная работа австрийского коллектива. Это всё тот же атмосферный и симфоничный heavy-power metal, не особо тяжелый и немного меланхоличный, с элементами неоклассики, прослеживаемых в гитарных партиях. Более гитарноориентированный материал, с минимумом клавишных, с большим упором на вокальные партии, чем раньше. Появились даже хоры. В целом, вовсе неплохой релиз.<BR><BR>KIMAERA - 2006 - Ebony Veiled (Stygian Crypt Productions)<BR>Дебютный альбом выходцев из Ливана вышедший на российском лейбле. Очень даже неплохой атмосферик меланхолик готик дум дэт метал. Есть скрипочки и вокальный дуэт "красавица и чудовище". Интересный релиз, хотя и не без мелких огрехов.<BR><BR>BEYOND TWILIGHT - 2006 - For The Love of Art And The Making (Massacre Records)<BR>Третья работа датского коллектива. Концептуальное произведение (одна большая песня на 38 минут) из 43 частей. Каждая часть содержит оригинальную историю. Только прослушав все части вы сможете себе представить полную картину. Не альбом, а паззл какой-то... По музыке - это симфоник хэви прогрессив. Вполне заморочено и наворочено. <BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2006 - ...Suicidal Angels (Divenia Records)<BR>Четвёртая работа эстонских музыкантов. Атмосферный gothic dark doom metal с элементами блэка. Несмотря на такую мешанину, материал получился довольно сильный и не разношерстный. Хотя, ошибки предыдущего релиза так и не устранились. <BR><BR>REFLEXION - 2006 - Out Of The Dark (Firebox Records)<BR>Дебют финских готик-рокеров, вокалист которых задействован также в FOR MY PAIN. Весьма неплохой релиз, от которого обязательно должны протащиться все поклонники HIM.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.06.2007 20:28:
гмм  накупил в свое время павера, да теперь уж не слушаю...<BR><BR>Hammerfall - Crimson Thunder (Irond) - 100 рэ<BR>Hammerfall - Chapter V (Irond) - 100 рэ<BR>Epica - The Score: Epic Journey (пиратка с буклетом) - 50 рэ<BR>Kamelot - The Fourth Legacy (SPV/Soyuz) - 100 <BR>Kamelot - Epica (SPV/Soyuz) - 100<BR>Edenbridge - Aphelion (AMG) - 100<BR>Edenbridge - Sunrise in Eden (Cd-Maximum) - 100<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity (Irond) - 80 <BR>Visions of Atlantis - Cast Away (Irond) - 80<BR><BR>контакт: oleg_gvozdev@mail.ru<BR>ася: 335-960-136

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.09.2007 10:11:
лицензия по 100:<BR>Children of Bodom - Something Wild<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>Blind Stare - Symphony of Delusions<BR>Edenbridge - Sunrise in Eden<BR>Edenbridge - Aphelion<BR>Hammerfall - Crimson Thunder<BR>Leave's Eyes - Lovelorn<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>Savage Circus - Dreamland Manor<BR>Odroerir - Gotterliedier<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity<BR>Visions of Atlantis - Cast Away<BR>Stille Volk - Maudat<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR><BR>пиратка (с буклетом) 50:<BR>Epica - The Journey<BR><BR>если что, можно и поторговаца :)<BR><BR>e-mail: oleg_gvozdev@mail.ru<BR>icq: 335960136<BR><BR>пишите/стучите желательно утром, так как по вечерам случаюца проблемы с инетом<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 29.10.2007 15:33:
"Журнал "Неформал"<BR>Полку журналок снова прибыло. Журнал "НЕФОРМАЛ" - 100-страничная книжечка формата, близкого к А5, по содержанию чем-то напомнившая старинные молодежные журналы типа "Парус" или "Студенческий меридиан". ... Вообще, сама по себе это довольно интересная попытка отойти от стандартной формулы рок-журнала... а что из этого получится, сказать трудно. На обложке дебютного номера - Н.В. Гоголь, внутри - Чайф, King Diamond, Edenbridge, Fleur и др."&copy;<BR><BR>Меня анонс уже порадовал :LOL:<BR><BR>Могу предположить, что в следующем номере на обложке журнала будет Тургенев, Толстой и прочие деятели : )))<BR>Надо идти срочно покупать журнал:umnik:<BR><BR>7108

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.02.2008 22:46:
ЛИЦЕНЗИЯ НА ПРОДАЖУ ! ! !<BR>Москва<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions (Cd-Maximum), 80 р<BR>Blind Guardian - Twist in the Myth (Irond), 80 р<BR>Kamelot - Epica (2002), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Fourth Legacy (1999), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Black Halo (2005), Soyuz, 80 р<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden (2001), CD-Maximim, 80 р<BR>Edenbridge - Aphelion (2003), AMG, 80 р<BR>Savage Circus - Dreamland Manor (2005), Soyuz, 80 р<BR>Leaves Eyes - Lovelorn (2003), Irond, 80 р<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga (2005), Irond, 80 р<BR>Feinstein - Third Wish (2003), Soyuz, 80 р<BR>Stille Volk - Maudat (2004), Irond, 80 р<BR>Nightwish - Angels Fall First (Fono), 80 р<BR>I - Between Two Worlds (Irond), 80 р<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity (2002), Irond, 80 р<BR>Visions of Atlantis - Cast Away (2004), Irond, 80 р<BR><BR>пишите на oleg_gvozdev@mail.ru<BR>или в аську 335-960-136

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Новинки 2008

belial 14.12.2008 20:45:
DIGNITY “Project Destiny” – 2008<BR>Еще одни дебютанты, получившие сходу контракт с Напалмом. Как и в случае с Serenity, это навевает определенные и некрасивые по отношению к лейблу мысли. Команда играет модную помесь павера и хард-рока с преобладанием педерастического оптимизма и навязшего в зубах избыточного мелодизма. Руководит стаей клономузыкантов бывший барабанер Edenbridge Роланд.<BR>Вдохновение черпается у Эдгая (последнего периода) и тому подобных. Некоторые отличия все же имеются. В первую очередь, барабанная работа бывает неожиданно интересной. В основном же ничего дельного здесь встретить не удалось. Рифы стандартные «тыгдым-тыгдым», клавиши с претензиями на эпичность и симфонизм (аж тошно слушать) и бесцветный вокалист.<BR>Если первый трэк и оставляет приятное впечатление, то потом становится все ясно: материал-дешевка. Идей нет, и занять их не у кого. Например, у коллег по лейблу Serenity их тоже не густо. Встает проблема вселенского масштаба. Вот и мучаются ребята. Проходной диск.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>CELESTIAL BLOODSHED “Cursed, Scarred And Forever Possessed” – 2008<BR>Нет, не оскудела еще норвежская земля трю-блэком, несмотря на повальное экспериментаторство и гомосяцкие скандалы. Выросло очередное поколение, которое готово идти по стопам своих старших товарищей. Celestial Bloodshed -  из таких.<BR>Альбом открывает интро с потусторонними шумами, колоколом, звоном цепей и депрессивной гитарой на заднем плане. А потом понеслась душа в ад! Второй трэк наверное наиболее интересный, с атмосферой присущей депрессивщикам, с отличной мелодией.<BR>Вообще команда играет трюшный вариант мелодичного блэка, весьма стандартного, но не однообразного. Норвеги смешивают мизантропичный забой со встречающимися и умиротворяющими слушателя депрессивными штуковинами. Это разбавляет бесконечную долбу, и поддерживает правильное настроение. Хотя, иногда это тоже раздражает. Учитывая качество записи присущее америкосовскому блэку, резкие переходы от инфернальной скорости к медленному темпу больно бьют по ушам. Понятно дело, писались не в Finnvox. <BR>Басуху не слыхать. Вокал обычный, без изьебов, и как ни странно можно даже разобрать некоторые предложения. Гитары очень неплохие, атмосферу нагоняют очень сильно, мелодии простые, но запоминающиеся. Вся проблема в драмсах. Таких барабанщиков я называю «молотками». Как начал пиздячить, так и весь трэк старается рубить бластбитами. Из-за этого появляется раздвоение материала, например гитары пытаются нарезать внятную мелодию, а драммер не может приостановиться. И ебошит как проклятый. А еще надо учесть и слабую и кашеообразную прописку барабанов.<BR>Те, кто в теме не найдут для себя на альбоме ничего нового и сверхординарного. Но, несмотря на недостатки, альбом очень даже неплохой. Естественно, гонять его по десять раз подряд никто не будет, но любителям блэк-металла должно понравиться. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 09.04.2009 13:04:
Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" DVD+CD (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" 150<BR>Hieronimus Bosch "Artificial Emotions" 150<BR>Melancholy "Fear Of Emptiness" 150<BR>Melancholy "Closed Eyes" 150<BR>Posthumous Blasphemer "Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio" 150<BR>Lethargia "The Kingdom Of Unrealisable Hopes" 150<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80<BR>Ajattara "Itse" 2001 80<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80<BR>Arachnes "Apocalypse" 100<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" 100<BR>Edenbridge "Aphelion" 100<BR>Nebular Moon "Metamorphosis" 100<BR>Saltatio Mortis "Das Zweite Gesicht" 100<BR>Tyr "Ragnarok" 100<BR>Tuatha De Danann "Tuatha De Danann" 100<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR>для связи castlewt @ narod.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 14.09.2009 21:46:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>arch enemy "black earth" digi (regain)<BR>arch enemy "wages of sin" 2cd (century)<BR>asgaroth "red shift" digi (peaceville)<BR>beseech "sunless days" (napalm)<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd digi (metal blade)<BR>cans "beyond the gates" digi (noise)<BR>darkwell "metat(r)on" digi (napalm)<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache)<BR>disbelief "protected hell" cd/dvd digi (massacre)<BR>dragonlord "black wings of destiny" digi (escapi)<BR>ebony tears "evil as hell" slipcase (black sun)<BR>edenbridge "shine" digi (massacre)<BR>edenbridge "shine" digi (singe) (massacre)<BR>eldritch "neighbourhell" (limb)<BR>evil masquerade "third act" (escape music)<BR>falconer "northwind" (metal blade)<BR>grimfist "ghouls of grandeur" (candlelight)<BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" slipcase digi (limb)<BR>morifade "domination" digi (karmageddon)<BR>siegfried "eisenwinter" digi (napalm)<BR>steel prophet "beware" cd/dvd (massacre)<BR>tiamat "cold seed" digi (century)<BR>tiamat "wildhoney" digi 2cd (century)<BR>v/a "all for metal" cd/dvd (afm)<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 23.11.2009 12:31:
Фирма:<BR>CD<BR>Within Temptation - The silent Force (dual disc) - 350<BR>Iron Maiden - Wildest Dreams CD-single (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Dance of Death (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Rock in Rio 3D-обложка (eu) - 500<BR>Evergrey - Recreation Day (Limited edition) - 500<BR><BR>DVD<BR>Within temptation - The silent force tour 2DVD - 500<BR>Therion - The Celebrators of Becoming 4DVD+2CD (Nuclear Blast) - 1800<BR><BR>Лицензия:<BR>CD:<BR>Edenbridge - Sunrise in eden (CD-max) - 80<BR>Edenbridge - Arcana (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Aphelion (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Shine (Art music) - 80<BR>Edenbridge - A live time in Eden CD+DVD (Art music) - 120<BR>Rhapsody - The Dark Saga (союз) - 50<BR>Мастер - По ту сторону сна дигибук (CD-max) - 120<BR>Everlost - Noise Factory (упр с автографами) - 50<BR><BR>DVD:<BR>Battlelore - The Journey (irond) - 100<BR>Кипелов - Москва 2005 дигибук (CD-max) - 350<BR>Кипелов - Путь наверх DVD - 150<BR>Rage - From the Cradle to the Stage 2DVD (союз) - 300<BR>Rage - Fullmoon in St. Petersburg дигибук (CD-max) - 350<BR><BR>Связь blind6[at]yandex[dot]ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.12.2009 18:41:
из невошедшего/неопубликованного:<BR><BR>Edenbridge - 2001 - Arcana (Massacre)<BR>Edenbridge - 2004 - Shine (digi w/bonus) (Massacre)<BR>Edenbridge - 2004 - Shine (cds, digi) (Massacre)<BR>Edenbridge - 2006 - The Grand Design (digibook w/bonus) (Massacre)<BR>Epica - 2004 - Feint (cds) (Transmission)<BR>*Epica - 2004 - We Will Take You with Us (digi w/bonus) (Transmission)<BR>*Epica - 2004 - We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD (Transmission)<BR>Epica - 2005 - Solitary Ground (cds) (Transmission)<BR>Epica - 2005 - The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD) (Transmission)<BR>**Epica - 2005 - Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr) (Transmission)<BR>**Epica - 2005 - Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr) (Transmission)<BR><BR>*/** - как всегда, с целью выбить из фанатов побольше бабла, трек-лист одноименных позиций имеет отличие

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.12.2009 02:32:
<B>все -з-а-п-е-ч-а-т-а-н-ы-</B><BR><BR>amon amarth "once sent from the golden hall" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "the avenger" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "with oden on our side" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>at the gates "terminal spirit disease" digi (peaceville) -700<BR>at the gates "with fear i kiss the burning darkness" digi (peaceville) -700<BR>battlelore "the last alliance" digi cd/dvd (napalm) -700<BR>beyond dawn "revelry" digi (misanthropy) -550<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd (metal blade) -650<BR>cathedral "the garden of unearthly delights" digi (n blast) -600<BR>dark funeral "teach children to worship satan" (no fashion) -500<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville) -700<BR>deathrow "raging steel" (displeased) 2007 -500<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache) -700<BR>edenbridge "myearthdream" digi (napalm) -550<BR>ektomorf "destroy" (n blast) -500<BR>ektomorf "outcast" (n blast) -500<BR>eternal oath "through the eyes of hatred" (pulverised) -700<BR>krux "ii" (gmr) -550<BR>kypck "черно" digi (century) -700<BR>mnemic "passenger" digi (n blast) -550<BR>murder corporation "murder corporation" (regain) -450<BR>norther "n" digibook (century) -700<BR>occult "rage to revenge" a5 digi (painkiller) -700<BR>rotten sound "exit" (willowtip) -600<BR>saxon "into the labyrinth" digi cd/dvd (spv) -800<BR>shining "iii: angst" a5 didisleeve (avantgarde) -600<BR>sinister "the silent howling" digi (massacre) -700<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd slipcase (n blast) -650<BR>ulver "shadows of the sun" (the end) -600<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd (century) -650<BR>w.a.s.p. "unholy terror" digibook (metal-is) -650<BR>wolfchant "determined damnation" digi (massacre) -700<BR>yearning "frore meadow" digi (holy) -700<BR>yearning "evershade" (holy) -650<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:52:
дальше:<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>DARK FUNERAL - ANGELUS EXURO PRO ETERNUS (CD/DVD slipcase, Regain).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - SCREAM BLOODY GORE (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH – SPIRITUAL HEALING (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Knochenkult (digipack, Massacre Rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD, Candlelight).<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга A4, с пояснениями Ihsahn’а о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий. Candlelight).<BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (Spinefarm).<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.02.2010 14:47:
eskhaton@rambler.ru<BR>распродажа, диски _новые_<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	600	folk black с дудками и скрипками<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150	melodic black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400	death<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300	folk viking black со скрипкой наподобие раннего M&#229;negarm<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	550	gothic<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500	cult prog<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	450	gothic doom a-la Theatre Of Tragedy<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый	200	power metal<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350	modern death metal<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600	doom death<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	folk black<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	80	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400	cult heavy metal<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	250	культовый финский black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150	интересный шведский sympho black<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	500	viking black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300	новейший EP готичных норвегов<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	200	gothic doom<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	350	prog death<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	350	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	500	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:22:
CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - KOCH BOX 6CD (CRUELTY 2CD, DUSK, MIDDIAN, LOVECRAFT 2CD).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>CREMATORY - INFINITY (lim. to 1000 copies boxset).<BR>CRYPTIC WINTERMOON - FEAR (lim. to 1000 copies digipack).<BR>CYNIC - TRACED IN AIR (digibook, Season of Mist).<BR>DARK TRANUILLITY - FICTION (lim. edition: + 3 video bonus + patch, Century Media).<BR>DARK TRANUILLITY - WE ARE THE VOID (deluxe CD/DVD digi, Century Media).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - DEATH'S DESIGN (digipack, Peacevile).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>ENSLAVED - RUUN (slipcase, TABU).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ESOTERIC - MANIACAL WALE (2CD, Season of Mist).<BR>ESOTERIC - SUBCONSCIOUS DISSOLUTION INTO THE CONTINUUM (Season of Mist).<BR>ETERNAL TEARS OF - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>FEAR FACTORY - MECHANIZE (digipack, + 4 bonus tracks, Candlelight USA).<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>FORGOTTEN WOODS -BAKLENGS MOT STUPET- 3-CD BOX (INCL. -AS THE WOLVES GATHER-/-SJEL AV NATTEN-/-THE CURSE OF MANKIND. No Colours).<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Deggial 29.04.2010 20:09:
Удивлён, что назвали Epica, причём трижды. Присоединяюсь: Epica!<BR><BR>Ещё в том же ключе – Edenbridge, последний альбом у них отличный. Сделайте нормальный концерт в нормальном клубе, а не как в прошлый раз.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.05.2010 00:22:
Moonsorrow - V: H&#228;vitetty (Unruly Sounds) нов/запечатан -400<BR>Edenbridge - The Chronicles Of Eden 2CD (Massacre) на 2-ом диске - remixes & rarities, новый -500<BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 20.06.2010 21:54:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single)  200  р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300  р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction  300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon  300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis  300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа   150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio  150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Therion - Live In Midgard 150р. <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка  бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 26.06.2010 17:04:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Enough for You 200 р.<BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.07.2010 09:26:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.07.2010 00:34:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
кратковременный sell-off:<BR><BR>цифирь типа 6/10 - оценка состояния айтема<BR><BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	150	cult stuff!<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado		новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	500	cult sympho black<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	250	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	1st press	новый	500	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Massacre	1st press	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	1st press	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	7/10	300	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	9/10	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	150	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

Deggial 04.09.2010 02:16:
<A HREF="http://www.edenbridge.org/pics/30.JPG" TARGET="_blank">http://www.edenbridge.org/pics/30.JPG</A><BR><A HREF="http://www.edenbridge.org/pics/146.JPG" TARGET="_blank">http://www.edenbridge.org/pics/146.JPG</A>

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:45:
EDENBRIDGE “Solitaire” – 2010 (симфоник-метал) <BR>Мост в Эдем, команда незаметная и безскандальная. Играют себе что хотят, спокойно, без больших промежутков между альбомами. Я часто даже и не знаю, что у них чего-то там опять новое вышло. Но это не значит, что меня этот бэнд не интересует. Отнюдь. Дико импонирует их возможность балансировать и не сваливаться в откровенный паверный грех. Да и вокал Сабины Эдельсбахер нравится сильно. Подоспевший вовремя новый релиз, посвященный толи карточным играм, толи заболеваниям речных рыб, доставил частично, но со многими НО…<BR>Интро убойное (аутро тоже, кстати). Затем заглавный трэк с отличнейшим припевом и общей аурой попсовой загадочности и клевым соляком. Ух! Пианинная мелодия начинает второй трэк (видать, ему положено быть хитом), который также является образцом симфонического бабсковокального миталла, для многократного использования в качестве саундтрэка к пореву тру-миталлиста в культурной и интимной обстановке. Четвертый трэк медленный, но это в кайф, ибо тут и риффы и Сабина дают шороху. Пока все идет заебательски! И вдруг, кочегарка выключилась или сломалась, и уже дальше (кроме, пожалуй, чумовой баллады про Братьев Диамира) пошел порожняк, или близкое, к такому определению музло.<BR>Посыпались как из рога изобилия пустые песни, где вроде все на месте, но они бездушные и нецепляющие ваще никак. Симфонизмы, клавишные изъебы стали тусклыми и нудячими, Сабина вымучивает из себя подобие чувственности, а сама - бревно бревном. Интерес к сему музыкальному действу пропал мгновенно. Come Undone, Further Afield, A Virtual Dream – заполняют пространство квартиры, влезают в уши, отнимают время, но все попусту. Все зазря. А ведь нельзя наехать ни на кого из музлодрочеров. Проникновенный вокал Сабины великолепен, как обычно. Гитары жирные, отличные соляки. Оркестровые и симфонические партии продуманы и грамотно вплетены. Композиторский дар имеется, да еще какой! Но, не хватает толи везения, толи еще чего-либо.<BR>Хороший альбом. Но не достает хитов, что в наше зажранное время для данного стиля не гут, например!<BR>Напалм не мог оставить курицу, несущую яйца без видеоклипа. Сняли его на отличный трэк Higher. Имеем некое фэнтэзийное средневековье, Сабину в полуцыганском-полуготическом платье (она очень стала похожа на Софию Ротару на Песне – 88), лысого мужика с бородой в две косички и т.п. Мужик перемахнулся на мечах с хуйлом в белой маске, проиграл, героически погиб, а хуйло оказался им же самим. Вот так! Философия! Сабина периодически поигрывает бровями, бросает завлекательные взгляды, хотя ей видимо и невдомек, что методом «гляделок» уже давно никто не пользуется, кроме матур, пытающихся привлечь внимание мужика через три столика в шумном баре. Деревенщина австрийская! Но и песня и клип вполне достойные, все же.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Про плагиат, узнал многа новога

Слоновер 22.03.2011 11:48:
Edenbridge - What You Leave Behind<BR>спижжено у<BR>Queen - The Show Must Go On

### Новинки 2011

belial 06.04.2011 23:15:
VISIONS OF ATLANTIS “Delta” – 2011 (симфоничный метал)<BR>С момента выхода прошлого Trinity Атлантоведы вьебывали не покладая медиаторов, барабанных палочек и прочих причиндалов, предоставленных студией. Это заметно на новой работе. И заметно сильно. В очередной раз сменив вокалистку, австрийцы выкинули на рынок порцию песенок, не страдающих необычностью и неповторимостью, но вполне высокого качества.<BR>Я часто сравниваю эту команду с Edenbridge, так как между ними не только много общего, но и идет самое настоящее социалистическое соревнование. Засранцы и засранки пытаются отхватить друг у друга поклонников данного рода музла, и когда одни потянулись за оркестровостью, то и другие тут как тут. Кто кого! Атлантоведы пока проигрывают, но их не так то просто засунуть в анальное дупло! Борьба продолжается. Если рассматривать этот диск, оглядываясь на старые, то кроме симфонизмов и «нью-бабий-вокал», изменений кот наплакал. Удачным приобретением стала новая герла с мужским именем Максимка (возможно толерантный гермафродит, какой-нить). Это лучший женский вокал из всех тех, кто светился в Visions Of Atlantis до этого. Мужественный представитель на вокальных партиях не поменялся, частенько подбешивает во время сиропно-претензионных дуэтов, но и зажигает периодически, яркий пример Conquest Of Others. Разнообразия материал не предлагает, однако нельзя не выделить такие мощнейшие вещи, как упоминаемый уже Конквест, грандиозное полотно Gravitate Towards Fatality, и подло заманивающий хит New Dawn. Максимку, видать, в порядке применения дедовщины, запихивают в зад, это мне не нравится, т.к. Марио, проигрывает по всем статьям, пример Elegy Of Existence. Надеюсь, что это временное явление. <BR>Симфо-фэны + Найтвише-дроче-поклонники + девко-вокально-митал-оглодуи, все сюда! Сильный релиз. В рамках, приятный и ненавязчивый.<BR>Клип на подозрительно МТВишную песню New Dawn блекл и не несет никакой подоплеки. Наблюдая за вокалисткой, я сделал для себя вывод, что оставляет ОНА (ОН? ОНО?) двойственное впечатление. Если помыть, смыть мейкап, расчесать хаер, вытащить пирсинг и раздеть, то можно обнаружить и хуй, по идее. А может за всем этим напускным гротеском скрывается глубоко ранимая и возвышенно-идеалистичная девчонка с клевой мордашкой и отменной фигурой? Такой вариант тоже возможен. ХЗ.<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:55:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR><BR>SHOCKMACHINE 1999  Sanctuary  SANC002CD  EX condition feat. MARKUS GROSSKOPF (HELLOWEEN) and ULI KUSCH (GAMMA RAY HELLOWEEN MASTERPLAN HOLY MOSES MEKONG DELTA)  +  Ferdy Doernberg (ROUGH SILK) = 200<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED NEW n SEALED (SCELLE), Nuclear Blast, Germany,  = 200<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son like new = 350<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED EMS 2005, Germany , 9+13 tracks = 330<BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD  USA, Sony 1998,  NEW = 150<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CDEX = 150<BR><BR>+<BR><BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN SEALED 0 zone Filmed in Birminham, UK, 11.1983 120 min = 400<BR>Blackie Lawless W.A.S.P  медиатор  = 400<BR>БИОГРАФИЯ W.A.S.P. Sting In The Tale 2011 - Unauthorized biography of  W.A.S.P. by Darren P. Upton. TYPE - HARDCOVER BOOK. LANGUAGE - ENGLISH. = 700<BR>JUDAS PRIEST TOURBOOK MERCENARIES OF METAL 1988  16 PAGES, condition – used  = 250<BR>W.A.S.P. T-SHIRT GIRLIE NEW L-SIZE = 1000<BR>W.A.S.P. CRIMSON IDOL T-SHIRT -  2 sided print NEW -  MEDIUM = 950<BR>W.A.S.P. CRIMSON IDOL T-SHIRT -  2 sided print NEW -  XL = 950<BR>EDENBRIDGE  T-SHIRT GIRLIE NEW S-SIZE = 550<BR>

### Хочу общатца! Skype?

Панкрат 14.10.2012 07:14:
Убили... ((<BR>Всем Найтвиш<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r1dJDzB2OFU" TARGET="_blank">EDENBRIDGE - Higher (Official) </A>

### Хочу общатца! Skype?

Панкрат 14.10.2012 08:10:
Хмм.. Всем цыцки и Edenbridge/. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 22.10.2012 09:36:
Распродажа излишков.<BR>Контакт: castlewt{@}narod.ru<BR><BR>Фирма<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Within Temptation - Mother Earth (EP) 250р.<BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Manegarm – Vargstenen 300р.<BR>Manegarm – Vredens Tid 300р.<BR>Manegarm – Dodsfard 300р.<BR>Mithotyn – King of the Distant Forest (first press!!!) 1000р.<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 21.11.2012 11:24:
Распродажа излишков. По всем вопросам писать на castlewt@narod.ru<BR><BR>Фирма<BR><BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 руб.<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 руб.<BR>Cradle Of Filth - No Time To Cry 200 руб.<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast 300 руб.<BR>Doro - Burn It Up 200 руб.<BR>Doro - White Wedding 200 руб.<BR>Doro - Herzblut (запечатан) 400 руб.<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 руб.<BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 руб.<BR>Girlschool - The Collection 300 руб.<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом)  150 руб.<BR>Manegarm - Vargstenen 300 руб.<BR>Manegarm - Vredens Tid 300 руб.<BR>Manegarm - Dodsfard 300 руб.<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest 800 руб.<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 руб.<BR>Poccolus - Poccolus 300 руб.<BR>Thyrfing - Valdr Galga (Digipack) 400 руб.<BR>Vader - The Darkest Age - Live '93 300 руб.<BR>Within Temptation - The Silent Force 300 руб.<BR>Within Temptation - Mother Earth (Re-issue) 300 руб.<BR>Alkonost - Between the Worlds 150 руб.<BR>Alkonost - Alkonost 150 руб.<BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 руб.<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 руб.<BR>Everlost - Bitterness of The Triumph 150 руб.<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions 150 руб.<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 руб.<BR>Necrost - conception of noise 150 руб.<BR>Osimira - Прошуа 150 руб.<BR>Pagan Reign - Во времена былин 100 руб.<BR>Pagan Reign - Уделы Былой Веры 100 руб.<BR>Pagan Reign - Отблески Славы И Возрождение Былого Величия 100 руб.<BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 руб.<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 руб.<BR><BR><BR>Лицензия - 80 руб. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Ajattara - Itse <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future <BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Dark Moor - Between Light And Darkness <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary <BR>Weltenbrand - The End Of The Wizard <BR><BR>Винил<BR><BR>Children of Bodom "Follow the Reaper" 2008 Nuclear Blast  Limited 180gr (НЕ распечатан!) 1000 руб.<BR><BR>Для желающих найдется мерч DORO и журналы.<BR>С списком журналов и плакатов можно ознакомится здесь <A HREF="http://castlewt.narod.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://castlewt.narod.ru/trade/list.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.09.2013 19:35:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media Germany:<BR><BR>In This Moment - Blood (2CD, 2013 re-release).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook, + 3 bonus tracks).<BR>Tiamat - The Ark of the Covenant - The Complete Century Media Years (lim. 12CD+DVD box).<BR>Turisas - Turisas2013 (lim. digipack + bonus, inc. patch).<BR>Watain - The Wild Hunt (lim. digibook + bonus).<BR>Watain - The Wild Hunt (lim. box: 2LP + 7" + digibook + more).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR><BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR><BR>Amorphis - Circle (lim. 2LP bone colored vinyl).<BR>Children of Bodom - Halo of Blood (lim. CD+DVD digipack).<BR>Hypocrisy - End of Disclosure (lim. digipack + bonus).<BR>Immolation - Kingdom of Conspiracy (lim. digipack).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD 12" artbook).<BR>Suffocation - Pinnacle of Bedlam (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Edenbridge - The Bonding (lim. 2CD digibook, SPV).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (lim. 2CD box, SPV)<BR>Summoning - Old Mornings Dawn (lim. 2LP white colored vinyl, Napalm Records).

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:46:
EDENBRIDGE “The Bonding” – 2013 (упрощенный и задротский вариант симфо-павера с бабьим вокалом)<BR>Австрийские симфо-телконавокало-патриоты празднуют 15-летие своей борьбы за место под солнцем. Судьбинушка у них сложилась гладкая, без потрясений, в тени Найтвиша. Неплохо, без особой гениальности, зато стабильно. Но вот сейчас с выходом новинки, ребята лажанули более крупно, чем обычно, и банально обленились, суки гребанные! За это им обструкция.<BR>Я с уважением отношусь к попытке любой команды побиться пустой головой об каменную стену митал-рынка, и не уважаю тех, кто думает, что его все блять устраивает на этом свете. Сабина и Ланваль, являясь высококласными музыкантами, откровенно положили хуй (Ланваль) и пизду (Сабина) на качество своего сочинительства. Создается впечатление, что ансамбль боится делать резкие движения, предпочитая плавную заунывщину. Риффы слабоваты для Ланваля, все симфо-оркестровки ни что иное, как блеклый фон для основной музыкальной составляющей, и в ту же степь присовокуплю, засилье на релизе сопливых и попсовых медляков. Есть качественные трэки, но уверен, что  с первого раза прослушки, часовая пластинка не вызывет ничего, кроме здорового богатырского сна, и никому не захочется ее вертеть повторно, чтобы разобраться. И вот бредут себе полусонные музлописцы, и Сабина с хорошим вокалом, и кудесник гитарных струн Ланваль, и прочие, малозначительные персонажи. Бредут куда-то, периодически пуская скупые слезы (типа Star-Crossed Dreamer). К чему эта беззубость и меланхолия? Хуй его знает! То, что не коробит, выполненно на хорошо. Клевая серьезная открывашка, отличный припев во втором трэке, встречается и жесткач с грубым вокалом и яркий риффажом (Shadows Of My Memory). Старый добрый Иденбридж чувствуется. Но приходит последний эпический 15-минутный трэк, и все, суши весла. Вещь сделана для галочки, гостевой вокал шведа Мартенсона выглядит позорно на фоне Сабиновских рулад, короче корабль утонул.<BR>Самый слабый релиз Иденбриджа. Команда выдыхается.<BR>Видео на второй трэк. После изгнания из рая (с Напалма на Стимхаммер) Иденбриджам даже клип приличный снять не могут. Все в коричневых тонах, Сабина однозначно постарела, остальные тоже. Рубятся натужно, ракушку сраную нашли в речке. Жалкое зрелище.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xZi4cDjHTo8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xZi4cDjHTo8</A><BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Die Apokalyptischen Reiter	Soft & Stronger	Ars Metalli	1997	(как) новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	dark metal	400<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Die Verbannten Kinder Evas	G.I.T.	1995	8/10	darkwave, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	2002	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	1997/05	новый	cvlt death black	500<BR>Dodecahedron	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	2012	запечатан	avantgarde black metal	400<BR>Draconian	A Rose For The Apocalypse (digi)	Napalm	2011	новый	gothic doom	400<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	новый	black	400<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	(как) новый	black	300<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Edenbridge	My Earth Dream (digi)	Napalm	2008	новый	power gothic	400<BR>Edenbridge	Solitaire (digi)	Napalm	2010	новый	power gothic	400<BR>Elis	Griefshire (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	2001/08	новый	gothic, OBI	600<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	400<BR>Encorion	Facing History And Ourselves	Sleaszy Rider	2011	новый	folk / viking	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	450<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	The Last One For Life (single)	Spinefarm	2001	(как) новый	rare, 'As I Die' cover	450<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Spinefarm	2006	новый	cvlt black death, 1st press	550<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	2009	запечатан	cvlt black death, 1st press	650<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	новый	alternative rock	500<BR>Evensong	Of Man's First Disobedience	Displeased	2000	новый	gothic death doom	300<BR>Evensong	Mysterium	Displeased	2001	новый	gothic death doom	300<BR>Fen	The Malediction Fields (digi)	Code666	2008	(как) новый	post black, 1st press	400<BR>Fen	Epoch (A5 digibook)	Code666	2011	новый	post black, rare	800<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	8,5/10	gothic influenced death metal	400<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1996	новый	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	2001/05	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black	300<BR>Funeral	Tristesse	Wild Rags	1994	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	2012	запечатан	cvlt death	500<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	atmospheric black	200<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	9,5/10	black, 1st press	400<BR>Green Carnation	A Night Under The Dam DVD	Sublife	2007	запечатан	acoustic	650<BR>Grimm	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	2009	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	(как) новый	black, rare	500<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	450<BR>

### Новинки 2017

Dimas 17.02.2017 15:45:
<B>Edenbridge - The Great Momentum (2017)</B><BR>новенький альбомчик от готик-метал группы, которая начала свое шествие на олимп после успеха Найтвиш. Довольно неплохо, Ланваль зажигает своими гитарными соляками, вообще несопливый альбом, записан с австрийским симфоническим оркестром, голос Сабины тоже неплох, мелодий достаточно, особенно в первой части альбома и в заключительном треке более чем на 12 минут. В качестве бонусного диска инструменталы всех композиций, это уже становится традицией в современной работе лейблов для выпуска диджи изданий. Не круть, но слушается легко и ненапряжно.<BR><BR><B>Cynic - Uroboric Forms-The Complete Demo Recordings (2017) </B><BR>ну это релиз чисто для коллекционеров решивших собрать все ранние записи группы на одном диске с красивым оформлением или для тех, кто так и не удосужился прослушать все то, что выходило у группы до Фокуса. Но, уверен, что многие, кому это надо было, все это уже слышали.<BR><BR><B>Ignea - The Sign of Faith (2017)</B><BR>релиз украинской команды представляет собой среднетемповый ориентал модерн метал с женским вокалом, причем не только чистым, но и брутальным (правда в дуэте с клавишником), да еще все записано при помощи симфонического оркестра на заднем фоне. Это на мой взгляд, а вот на метал-архивах пишут Symphonic/Progressive Metal with Middle-Eastern Folk influences. Эпично, прослеживаются явные восточные мотивы, звучит тяжело и колоритно. Самое оно для любителей Орфанед Лэнда и Мирафа, но с более грубоватым модерновым гитарным звуком. Может разнообразия чуть-чуть не хватает, а в остальном очень неплохо. Кстати, третий трэк с участием Yossi Sassi.

### Новинки 2017

Гвоздев 17.02.2017 15:55:
Edenbridge - скучные. Были. Есть. Будут.

### Новинки 2017

SYMPHOHELL 20.02.2017 21:39:
Edenbridge то неплохи в инструментальном плане. В вокальном конечно нет харизмы Шарон или Тарьи. А вот гитара рулит! И никаким театрам , визинам и нужде не снилась такая гитара

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:11:
Sacrilege "Lost in the Beauty You Slay / The Fifth Season" (Century Media US, 2002) - 800<BR>Samael "Passage" (1st press, Century Media US) - 500<BR>Sons of Chaos "Redwork" (Bloodsoaked) - 250<BR>Stratovarius "Infinity" (2CD, slipcase L.E., N.Blast, 2000) - 500<BR>Testament "Demonic" (1st press, digi, MFN) - 1000<BR>Testament "The New Order" - 1st press (Megaforce/Atlantic, 1st press Europe, 1988) - 1000<BR>Testament "Low" (Atlantic, 1st press Europe, 1994) - 600<BR>The Forsaken "Traces of the Past" (Century Media, 2003) - 300<BR>Theatre of Tragedy "Theatre of Tragedy" (Century Media, US, 1998) - 550<BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness They Fear" (Century Media, US, 1997) - 550<BR>Theatre of Tragedy "A Rose for the Dead" (digi mCD, Massacre, 1st press) - 500<BR>Tiamat "The Astral Sleep / In the Eyes of Death" (C.Media USA, 2001) - 700<BR>Vital Remains ""Dechristianize" (Olympic Recordings, 2003, slipcase) - 600<BR>Windir "Arntor" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Likferd" (1st press, HNF) - 900<BR>Windir "1184" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Valfar, ein Windir (2CD-compilation digi, 1st press, TABU) - 1100<BR><BR>Europe "Europe" (Hot International/Epic, EU) - 500<BR>Europe "Wings of Tomorrow" (Epic, US pressing) - 500<BR>Europe "The Final Countdown" (re-release 2001, US) - 500<BR>Europe "Out of this World" (CBS/Epic, EU, Repress) - 500<BR>Europe "Prisoners in Paradise" (OBI, Japan edition 2004) - 1500<BR>Europe "Start from the Dark" (T&T, EU, 2004)- 500<BR>Europe "Secret Society" (T&T/Sanctuary, EU, 2006) - 550<BR>Europe "1982-2000" (Epic, Compilation, Remastered, EU, 1999) - 350<BR><BR>Metallica "Kill'em All" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Ride the Lightning" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Master of Puppets" (Elektra, Canada, 1996) - 650<BR>Metallica "...and Justice for All" (1st press, Vertigo, Germany 1988) - 650<BR><BR>Nightwish "Angels Fall First" (1st press, Spinefarm Records, 1997) - 550<BR>Nightwish "Oceanborn" (2nd Spinefarm release, incl. "Sleeping Sun", 1999) - 550<BR>Nightwish "Over the Hills and Far Away" (Century Media US, 2001) - 600<BR>Nightwish "Century Child" (Spinefarm Records, Europe, 2002) - 550<BR>Nightwish "Once" (slipcase L.E., N.Blast, ?2004) - 600<BR>Nightwish "Nemo" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Wish I Had an Angel" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Siren" (CD-single, Nuclear Blast, 2005) - 400<BR><BR>И ещё, следом, 4 группы, так или иначе, копирующие Найтов:<BR><BR>Magica "The Scroll of Stone" (L.E., Divenia Records) - 500<BR>Moondive "Dive with Me" (Rock Express, 2004) - 400<BR>Rain Fell Within "Refuge" (Dark Symphonies, 2002) - 550<BR>Visions of Atlantis "Eternal Endless Infinity" (The Art Records, digi) - 500<BR><BR>Лицензия + наши группы, изданные в России: <BR><BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" - 200<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" - 300<BR>Manic Depression "Who Deals the Pain" (Mazzar) - 400<BR>Manic Depression "Planned Spiritual Decay" (Mazzar) - 400<BR>Edenbridge "The Grand Design" (digi, Mystic Empire) - 250<BR>Katatonia "Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth" (digi, Mystic Empire) - 350<BR>Paradise Lost "In Requiem" (digi, Mystic Empire) - 250<BR><BR>Также имеется в наличии подборка Lake of Tears & Therion, первые все, кроме пары последних, вторые - с 1995 по 2001). <BR>По 200 руб за диск. Кому надо, обращайтесь.<BR>Лицухи ещё много, но её ещё предстоит разгрести. <BR><BR>На всё имеется фото, если кому надо, дайте знать. Там не супер-подробно, но общее представление составить можно, ятд.

### Новинки 2017

Хорёк 29.03.2017 21:33:
Позырил - за весь топ моих только 2 поста, нечасто новый митол слушаю получается<BR><BR>На самом деле слушал Edenbridge - The Great Momentum (2017), и очень даже неплохо, первая песня - прямо таки хит. Вторичная, но содержательная музыка, отнюдь не проходняк.<BR><BR>Слушал Pyogenesis, хз по мне так альбом средний по материалу, звук прикольный, вокал интересный, а с мелодиями далеко не фонтан.<BR><BR>Жду новый Adagio, вот-вот должен в сети появиться, жду уже 8 лет, кстати<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

