# Talisman

Дискография
"Talisman" 1990, Hard Rock
"Genesis" 1993, Hard Rock
"Humanimal, Part 1" 1994, Hard Rock
"Humanimal, Part 2" 1994, Hard Rock
"Life" 1995, Hard Rock
"5 Out Of 5" 1998, Hard Rock
"Truth" 1998, Hard Rock
"LIVE At Sweden Rock Festival" 2001, Hard Rock
"Cats And Dogs" 2003, Hard Rock
"Five men live (2CD)" 2005, Hard Rock
"Worlds Best Kept Secret 2DVD" 2005, Hard Rock
"7" 2006, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Malmsteen, Yngwie" Jeff Scott Soto (vocals) and Marcel Jacob (bass)
C группой "Snakes in Paradise" Jansson Brothers
C группой "Erika" Jansson Brothers
C группой "Tears of Anger" Jansson Brothers
C группой "HammerFall" Pontus Norgren
C группой "Ring, The" Pontus Norgren

## Обсуждения


## Упоминания

### Любимая группа

Sasha 26.04.2001 17:04:
2Jacob: Conseption мне нравится, жалко что они распались.  ARC планирую взять.<BR><BR>NP Forcefield The Talisman

### За что power mustdie!?

MANIA DEPRESSION SHIZOFRENIA 24.07.2001 14:08:
А мне NOCTURNAL RITES по мозгам дает speccially Sacred TALISMAN,по-моему забубенная банда!!!

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Jacob 11.06.2002 20:26:
Last Tribe "Witch Dance"<BR>Второй альбом побочного проекта гитариста Midnight Sun Магнуса Карлсона мало чем отличается от предшественника "Ritual" - все тот же мелодичный хард н' хэви, местами напоминающий Impelliteri, Rainbow, а где-то и  более мягкий хард а ля Millenium и Pretty Maids. Отличный альбом с парой-тройкой откровенных хитов. 4/5<BR><BR>Talon "s/t"<BR>Насколько меня разочаровал последний Dokken, настолько порадовал дебютник этой американской команды. Очень ровный альбом, отлично сыгранный и записанный (зря, что ли, Уина Дэвиса задействовали). Больше всего напомнил Firehouse года эдак 92-го, хотя и не такой слащавый и заметно более тяжелый. Некоторые услышали влияние Скорпов - что ж, мне так не показалось. Все-таки музыка Talon больше напоминает американские бэнды 80-х (Trixter и тот же ранний Dokken). Приятно видеть, что Frontiers расширяют горизонт своего арсенала, не замыкаясь на европейском AOR-ре. Альбому ставлю 4,5 / 5<BR><BR>Manowar "Warriors of the World"<BR>Альбом не произвел на меня сильного впечатления: несколько по-настоящему сильных вещей (треки 1, 5, 8, 9) и ряд откровенно слабых песен, i.e. American Trilogy, которая звучит также не к месту, как если бы N’ Sync записали кавер “Power”. Довольно слабая игра Логана, от которого я ожидал услышать больше запилов. Вот что действительно порадовало, так это вокал Адамса, который абсолютно не растерял своей мощи и эмоциональности. Сингл – самая боевая вещь на диске. 3,5 / 5<BR><BR>Tribute to AEROSMITH “Let the Music do the Talking”<BR>Очередная удачная работа в копилку Боба Кулика, под руководством которого вышло уже порядка 10 трибьют-альбомов, в том числе и трибьют творчеству Перри и Тайлера. На этот раз, правда, за основу взяты хиты второй половины 80-х. Особенно хочется отметить “Cryin’” в исполнении Джефа Сото с Крэгом Голди на гитаре, и “Eat the Rich”, записанная Джеком Расселом и Дугом Олдричем. На альбоме засветились такие звезды как Робин Макоули, “Ripper” Оуэнс, Тернер, Хьюз, Питрелли, Люкатер, и пр. Ну, а  самым шедевром стала баллада “What it Takes” в исполнении Бобби Кимбэла!! Любителям Aerosmith рекомендую! 5/5<BR><BR>Humanimal “s/t”<BR>Новый проект Джефа Скот Сото и Марселя Якобса. Довольно посредственная работа, представляющая собой осовремененный вариант Talisman. Довольно жесткий хард, местами модерновый, но не особо мелодичный. Есть ряд удачных вещей, напоминающих о былой славе композиторского таланта Якобса, но, в целом, альбом серенький. Слушается терпимо лишь благодаря прекрасному вокалу JSS. Для упертых фэнов Сото! 3/5<BR><BR>Удалось послушать новую группу Ньюстеда ECHOBRAIN. Мне не понравилось. Безликий modern rock, абсолютно не цепляющий. Creed, Nickelback, The Calling не оставляют этому диску никаких шансов. Без оценки.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PLACE CALLED RAGE [2002] "s/t"<BR>Ал Питрелли в составе трио развлекается блюз-Zeppelin-Black Crowes-роком. Что, кстати, для него не в новинку, достаточно вспомнить проект FLESH & BLOOD с Марком Манголдом и Дэнни Воном. Здесь и пара песен совпадают - например, хитовейшая баллада "Jannie Doesn't Live Here Anymore". Отличный драйвовый альбом!<BR><BR>SONATA ARCTICA [2002] "Songs of Silence - Live in Tokyo"<BR>Альбом такой же "живой", как "From Wishes to Eternity" NIGHTWISH. Но слушается нормально, если воспринимать его как сборник лучших вещей. С наложенной толпой япошек. <BR><BR>JEFF SCOTT SOTO [2002] "Prism"<BR>Альбом хорош тем, что не повторяет HUMANIMAL и предлагает нечто новое в длинном послужном списке Сото. Открывающая диск "Eyes of Love" - единственное, что может напомнить о TALISMAN. Остальные 10 номеров можно описать как зрелый, умный AOR, с сильными мелодиями, отлично записанный. Вокал, как всегда, бесподобен; впечатляет дуэт с Хьюзом. Пожалуй, лучший релиз Frontiers в этом году.  <BR><BR>SYMPHONY X [2002] "The Odyssey"<BR>Каким бы замечательным не был новый альбом, лучшим для меня все равно остается Twilight in Olympus, пусть на нем и нет монументального эпика, подобного титульной вещи. Вообще, song-writing на TDWOT и TIO был сильнее, IMO. В новой работе подкупает нереально драйвовый звук гитары, как никогда мощный голос сэра Аллена, ну и сама "The Odyssey", поражающая обилием идей и фантастическими аранжировками. Решатся ли они ее в лайве сыграть?! 

### Новогодние новинки 04.01.03.

Jacob 05.01.2003 19:30:
2 Leon & Канадец:<BR>можно про концертник ANGRA поподробнее? Сколько песен, продолжительность, и т.д.<BR><BR>У меня тоже кой-чего есть.<BR><BR>BONFIRE [2002] "Live over Europe" (LZ-Records)<BR>Здесь - сплошные хиты; все, которые только можно себе представить. Правда, ближе к концу сет разбавлен тремя вещами с последнего альбома "Strike X", но общей картины они не портят. Идеальный, не слишком прилизанный для концертника звук, великолепное исполнение. Один из лучших лайвов ушедшего года.<BR><BR>GOTTHARD - 16.08.01 Music Hall, Koln, Germany (2СD bootleg)<BR>Концерт прежде всего хорош превосходным качеством записи и потрясным кавером "Rock and Roll", исполненным вместе с Дэйвидом Рэдманом (PINK CREAM 69). В остальном - стандартный, за исключением "Sister Moon", для "Homerun Tour" сет, и отличное исполнение. Сомневаюсь, что у этой группы бывает иначе.  <BR><BR>GREAT WHITE [2002] "Thank you...Goodnight!" (Ulftone)<BR>Эх, последнее выступление великой группы :( Помимо обязательных хитов в программу были включены две новые вещи, написанные в соавторстве с Джеком Блэйдсом (NIGHT RANGER), и старенькая "On Your Knees" с дебютного EP 82-го года. Никаких доработок в студии - 100%-ый лайв! Единственный минус звучания - не разведенные по каналам гитары.<BR><BR>The shark swims off into the distance, leaving the memories behind... Thank you - Goodnight! <BR><BR>SHAMAN [2002] "Ritual" (NTS, ltd. ed. box-set)<BR>Ожидания в отношении этого альбома оправдались на все 100 процентов! Даже не знаю, что мне в итоге больше понравилось - Ангра в новом составе или тру-Ангра ;) Оба диска, конечно, хороши, но мне показалось, что Матосу удалось выпустить достойное продолжение Holy Land, в то время как Кико с Рафаэлем больше порадовали любителей Angels Cry. Лучшие, на мой взгляд, вещи - Here I am (нечто среднее между "Carry On" и "Wings of Reality"), а-ля ELEGY прогрессивная "Over your Head" с участием Дерека Шериньяна, наследница "Holy Land" - For Tomorrow с перуанскими и боливийскими племенными мотивами, таинственная и магическая Ritual, и закрывающая альбом на веселой ноте Pride, на которой Матос поет дуэтом с Тобиасом Заметом. Чистый джэм-сейшн с трешевым риффом и невообразимым молотиловом Рикардо Конфессори. В целом, думаю, любители Holy Land по достоинству оценят эту работу. <BR><BR>STREETS [1985/2002] "Crimes in Mind" (Atlantic/Wounded Bird Records)<BR>Многие считают этот альбом лучшим в жанре AOR. Мега-звездный состав в лице Стива Уолша (KANSAS), Билли Грира (KANSAS, SEVENTH KEY) и Майка Слэмера (STEELHOUSE LANE, SEVENTH KEY). Я этот альбом услышал впервые, т.к. раньше он был доступен лишь на виниле. Действительно, очень сильный американский мелодик-рок, сравнимый с SURVIVOR в их лучшие годы. Остается теперь послушать дебютный альбом.<BR><BR>TALISMAN [2002] "Live at Sweden Rock Festival 2001" (Empire Records)<BR>Отличная, ретроспективная подборка вещей Талисмана, разбавленная "Tie your mother down" и убойнейшим вариантом "I'm a Viking" Ингви. Звук просто превосходный, абсолютно живой, а Джеф Скотт Сото как всегда неподражаем. Для фэнов - маст хэв!<BR><BR>WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records)<BR>Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) Описывать этот шедевр бесполезно, скажу лишь, что это нечто среднее между мелодичным дебютником и более современным поздним DANGER DANGER.

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 12:40:
2 Ник М - Маджестик - это все-таки другая музыка - не павер. <BR>Я не говорю, что Морифейд - плохая, я говорю, что не выдающаяся. А вот первый LH - выдающийся альбом. <BR>Инсанию терпеть не могу. И до Страто, несмотря на всю пластмассовсть последнего диска им как до луны имхо. Фальконер имхо уникальная группа, но если тебе нравиЦЦа Лефей - то фальконер не пойдет - покажеЦЦа попсой-).<BR>Ноктурнал - я люблю Tales и Talisman очень - поэтому и включил изх в список.

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Порекомендуйте &quot;брутальную&quot; примочку!

lord Ash 18.04.2004 02:16:
По соотношению цена - качество действительно хорошо смотриться СМБ, я юзаю СМБ Tube Talisman, агрегат довольно гибкий по настройкам и компактный, перегруз немного помощнее, чем у Tube Professional+ 3 варианта дисторшн, только переключать их между собой нормально возможно только рукой, ногами - довольно затруднительно. А так штука вполне жироно звучит.

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

spn 28.10.2004 01:26:
Сольники у Дикинсона все хороши, кто спорит,... особенно баллады - кипяток.<BR>Я вот ещё из таких вокалеров, мощных дичайшим образом обожаю J.S.Soto причем его сольники и главным образом Talisman.<BR>Хер уступит и Дикинсону и Рипперу - гораздо образованней и разноплановей он их, мне так стопудово больше нравится. Да и в Queen подошёл бы, вроде хотели они его попробовать.

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 25.04.2005 15:32:
FRATELLO, зря так думаешь. Рекомендую послушать Harem Scarem и Talisman, все производства 90-х годов, найдешь массу хитов (и это первое, что пришло в голову). А возвращаясь с Дисфанкшену, то композиции типа Long Way Home & Nothing Left To Say самые натуральные намба уан во всех чартах, только вот родились они не в конце 80-х, так что шансов у них не было.

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

FRATELLO 25.04.2005 19:10:
Egorka, вот и я про тоже (про шансы стать хитом). А Harem Scarem слушал, неплохие канадцы вроде, и Talisman, но у них уже нет того куража, что  был в 80-е. Недавно DVD с концертом Harem Scarem смотрели, такое чувство, что под фонограмму отличной команды выпустили на сцену группу Корни - абсолютно попсовый имидж, ребята статичные, вокалист ни разу от микрофона не отошел, никакого attitude, как у них там это называется, но ведь без этого живое выступление теряет всякий смысл :) Хотя играют клево, и гитареро их отличную инструменталку забацал (опять же без всяких эмоций) :) 

### на что вы поменяли 505 или 707 зум)) Поговорим о примочках..

Antoni Gutslasher 29.04.2005 23:26:
Советую купить наш ламповый Tube Talisman.<BR>Звук просто отпадный, 2 варианта диста - хард рок и сверх-жир-металкор :) <BR>Звучит хорошо как на транзисторных комбах так и на лампе.<BR>Цена в Мистерии где то 5300 рублей.<BR>Звук мне нравится больше чем у HK-шных ламповых примочек, он более живой и обьёмный.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 19.05.2005 23:32:
так...<BR>докупил "виниловую" коллекцию Nazareth. Честно говоря, я эту группу не слушал дома года с 92... а некоторые ранние альбомы не слышал вапще... чтош, спасибо сидимаксу за этот выпуск. Считай заново отзнакомился с командой. Переоценил диски. Некоторые, что нравились раньше, оказались совершенно серенькими сейчас. И наоборот.<BR><BR>Talisman - Talisman/Humanimal/Life/Truth/Genesis<BR>Еще один прей сидимаксу. Шикарное переиздание. Жаль что не в диджибуках. Все диски двойные. На втором сиди - демки, концертные записи. Кроме Зверочеловека, естественно. Он сам по себе двойной. <BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers/Handmade Essence<BR>Диджибучное издание с первой демкой. Третий прэй сидимаксе. Десять прэев художнику. <BR><BR>DARK MOOR - Beyond The Sea - 05 - CDM<BR>Взял на пробу. С опаской. Понравилось. Правда, меньше чем предыдущий альбом. Мелодий меньше, зато наличиствует виртуозное балансирование на грани павера/неокласики. Всего в меру. Клавиш, гитарных соло. Ничто не преобладает. Вокалист по-прежнему поет женские партии. Зря они бабец с прошлого альбома не напрягли петь. Было б лучше.<BR>Вторая половина альбома явно красившее. Паверщикам мастхэв. 7 из 10<BR>Да, издание, естественно, диджибучное.<BR><BR>HIERONIMUS BOSCH - Artificial Emotion - 05 - CDM<BR>Это просто праздник какой то. Мировой уровень музыки, исполнения и качества записи. В отличии от дебютного диска, который мне тоже понравился, но после первого прослушивания, был воодружен на полочку, этот альбом я слушал раза 4 подряд. Не надоел. 8 из 10. <BR>Беотоки отдыхают рядом с калашниковыми...<BR>

### UDO cнова в Москве 22 февраля

steeler 12.02.2006 14:49:
2evil_lynx - читай ))))))))))))))))))))))))))))):<BR><BR><B>Space Odyssey – Embrace the Galaxy.<BR>Neoclassic metal. 5/10.</B> <BR>«И недаром космические корабли бороздят просторы нашей необьятной вселенной», - вспоминается известная фраза из кино, когда сначала лицезреешь название команды, затем одновременно слушаешь музыку и всматриваешься в тексты. И пробирает смех. Ведь фраза-то это была не в научно-фантастическом фильме, а в комедийном. молодая группа Space Odyssey, название которой обычному, среднестатистическому слушателю, скорее всего, скажет о фильме «Космическая Одиссея 2001» Стенли Кубрика по романам Артура Кларка, подходит настолько, что тут очень много чего вспоминается и мыслей, и чувств навевает чересчур много. Космос действительно не даёт музыкантом покоя весьма сильно – попытка размаха здесь воистину вселенского, да и в текстах ищется истина именно на просторах бесконечного звёздного неба – уж слишком глобально всё. Только пафоса больше, чем смысла – нет здесь ни научно-фантастической идеи столкновения внутреннего мира яркой личности и технического прогресса, нет и фэнтэзийного преклонения мифическим фигурам, действующим в новых или обновлённых условиях. Музыки такой, которая предлагается вашему вниманию, было до безобразия много - мы слышим чуть ли не конкретные фразы, которые писал Ингви Мальмстин (а если вы помните, это еще тот «композитор») и некоторые другие личности. Уж разрешите разобрать по косточкам и разложить по полочкам то, где «передир» уж очень явный. Уже первая композиция напоминает Rising Force, четвёртая – Dream Theater’овский инструментал Ytse Jam. Следующая, где помпезное двухголосное вступление на возгласе «Liar» то же говорит сама за себя. Ну, и, наконец, вообще караул – в композиции Requiem for a Dream клавишное вступление так и хочется подтекстовать In a dark and deserted land Lives a race of forgotten man. – песня Tommorow’s Gone из Magnum Opus, припев которой подхватывается интонацией из Faultline (альбом Eclipse 1990 года) You life depends on castles in the sand. Может быть. не стоило всё подробно так разъяснять ибо те, кто знает вышеописанные источники, и так всё расслышали. Но, кто такого не застал – обязательно познакомиться, особенно если во время прослушивания музыка будет вставлять по полной. В остальных вещах «патология не выявлена» - просто расхожие интонации, слишком похожие на всё – кто-то тут услышит Royal Hunt и Artension, кто-то Talisman или At Vance, кто-то много чего другого от неоклассики до банального помп-AOR’а. Как в попсе, чего-то уникального не будет. <BR>Кстати, о попсе – это она славится тем, что там всё друг на друга похоже. Так и здесь всё может ассоциироваться с классической музыкой и попсой одновременно – просто та банальная серость, которая есть везде, которая может казаться красивой, но это то, про что можно назвать «красивость», но ни в коем случае – красота. Несмотря на примитив, при описании этой музыки одинаково уместными будут столь разные ключевые ругательные слова как «манерность», «нейтральность» и … да, да, «эклектика», та самая, родимая, что преследует тех, которые писать еще не умеют и примеряют фраки любимых композиторов, так как заглянуть в душу и понять всю дерзновенность творческих замыслов кишка тонка. Темы развивать музыканты либо не хотят, либо не умеют, и неудивительно, если интро и припев по отношению к куплету-запеву с точки зрения музыкального языка именно «пришей кобыле хвост». <BR><BR>

### LORDI едут на евровидение!!!!! ХАХА! ДА!!!

evereve 15.03.2006 01:18:
<DIV CLASS="quote">Видеоклип шведской хард-рок команды THE POODLES, в состав которой входят вокалист Jakob Samuel (THE RING, ex-TALISMAN, JEKYLL & HYDE), гитарист Pontus Norgren (THE RING, ex-TALISMAN), басист Pontus Egberg (ex-LION'S SHARE), ударник Christian Lundqvist и бэк-вокалист Mats Lev&#233;n (KRUX, ex-YNGWIE MALMSTEEN, AT VANCE, THERION), на котором снято их выступление в ходе квалификационного раунда на национальном конкурсе Евровидении в Швеции, и где они исполнили гимн 80ых "Night of Passion", доступен в сети здесь.<BR><BR>THE POODLES являются одними из десяти финалистов, которые начали борьбу за право стать официальным представителем Швеции на конкурсе Евровидение 20 мая в греческих Афинах. Шведский финал пройдет 18 марта в Стокгольме.<BR><BR>"Night of Passion" был написан совместно с Matti Alfonzetti, бывшим вокалистом JAGGED EDGE и SKINTRADE. </DIV> (с) darkside<BR>того и гляди, Евровидение скоро в митолический фестиваль превратится :))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 18.10.2006 12:15:
Новый Pretty Maids - такое же барахло, по большому счету, как и Planet Panic. За исключением шикарной баллады в духе Savage Heart и последней среднетемповой сопли (у PM они всегда обалденные), хитов  не наблюдается. Leverage тоже, на мой взгляд, чересчур нахваливают, мол, новые Masterplan. Неплохой альбом, но Brother Firetribe с тем же вокалистом сильнее, IMO.<BR><BR>Из новинок обалденный альбом получился у <B>Talisman</B> (вообще лучший в их дискографии, IMO!) и в очередной раз не подвели бритиши из <B>Thunder</B> со своим опусом Могила Роберта Джонсона :)<BR><BR>Любителям Бормана, кстати, стоит заценить новый <B>Zeno</B> "Runway to the Gods". Нечто подобное я ожидал услышать на последнем Fair Warning, но увы...<BR><BR>

### Ламповое примочко

Suncheezzze 27.10.2006 05:05:
А, вот ещё, мне из СМБ-шного Tube Talisman понравился очень (именно _Tube_, там ещё модели есть нелампошные), и в линию нормально работает.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 15.01.2007 23:22:
Несколько прошлогодних альбомов. Все одинаково-средненькие. Думаю, место им ещё в этом топе.<BR><BR>Pretty Maids - Wake Up To The Real World - 06/A Prema Production - Victor<BR><BR>Вот и подоспел последний опус датчан. Бонусов никаких нет. Немного смягчённый сауд, наличие неплохих акустических вещиц. Пёрпловский кавер Perfect Strangers, с явным закосом под Гиллана. Ничего так. А в целом, - довольно проходной альбом. Так, наверно, постепенно  и угаснет эта команда, блиставшая в 84-92 годах, не создав больше ярких шедевров.  6,5-7/10<BR><BR>Angra - Aurora   Consurgens - 06/Angra Inc. - Victor/Digi<BR><BR>Согласен с Ихти, что альбом тусклый. Всё размазано, словно кетчуп по тарелке, а выделить по-настоящему сильных вещей, - не получается. Вроде и зачинается что-то вначале, но быстро сходит на нет, угасает. Нет искры божьей. Может она и есть, но я её не узрел. Бонус со старым Европейским сочетанием букв -  Out Of This World, абсолютно ничего не меняет. Скучно!     5,5-6/10<BR><BR>Talisman -7    - 06/Frontiers - King Record<BR><BR>Голос хороший,...а мысли плохие! (с) кино с Дуровым. Нормально поёт Сото, но оправа для этого камня не та. Ой-ли! Вроде, по заявлению Якоба и Сото, последнее их творение под этой маркой. Может оно и к лучшему. Если не чувствуешь внутренний потенциал, позыв, то это есть оптимальный выход. А за этот EXIT - 5,5-6/10<BR><BR>Зы: - Нда, не от хорошей жизни придумали мп3, не от хорошей...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 1990 Talisman 2 CD – 100 р.<BR>2.	Talisman 1993 Genesis 2 CD – 100 р.<BR>3.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>4.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>7.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>9.	Stratovarius 1996 Episode – 100 р.<BR>10.	Stratovarius 1997 Visions – 100 р.<BR>11.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>12.	Stratovarius 1993 Twilight Time – 100 р.<BR>13.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>14.	Stratovarius 1995 Fourth Dimension – 100 р.<BR>15.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>16.	Takara 1994 Eternal Faith – 100 р.<BR>17.	Takara 1995 Taste Of Heaven – 100 р.<BR>18.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>19.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>20.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>21.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>22.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>23.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>24.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>25.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>26.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>27.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>28.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>29.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>30.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>31.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>32.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>33.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>34.	Jorn 2007 The Gathering – 100 р.<BR>35.	Jorn 2008 Lonely Are The Brave – 100 р.<BR>36.	Jorn 2007 Unlocking The Past – 100 р.<BR>37.	Paul Sabu 1985  Heartbreak – 100 р.<BR>38.	Bonfire 1999 Fuel to the Flames – 100 р.<BR>39.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>40.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>41.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>42.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>43.	Savatage 1993 Edge Of Thorns – 100 р.<BR>44.	Savatage 1987 Hall Of The Mountain King – 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:37:
DVD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Megadeth 2007 That One Night Live In Buenos Aires – 300 р.<BR>2.	Pearcy, Stephen (ex. Ratt, Arcade) 2007 Anthology 1977 – 2007 CD/DVD – 300 р.<BR>3.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Judas Priest Electric Eye (The Videos 1980 - 1990 + Priest… Live!) – 150 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Gotthard 2002 More Than Live – 50 р.<BR>2.	Pink Cream 69 1993 Size It Up Live In Japan` 92 – 50 р.<BR>3.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>4.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>5.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>6.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>7.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>8.	Quiet Riot Bang Thy Head (The videoclips) – 50 р.<BR>9.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>10.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>11.	Accept 2002 Metal Blast From The Past – 100 р.<BR>12.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>13.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>14.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>15.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>16.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>17.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>18.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>19.	Extreme Photograffitti / Winger In The Heart Of The Young – 50 р.<BR>20.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>21.	Great White 1991 My…My…My… - 50 р.<BR>22.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>23.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>24.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>25.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>26.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>27.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>28.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>29.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>30.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>31.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>32.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>33.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>34.	Poison 2001 Greatest Video Hits – 50 р.<BR>35.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>36.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>37.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>38.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>39.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>40.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>41.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>42.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>43.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>44.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>45.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>46.	Still Alive - Metal Ballads 1980 – 1995 – 50 р.<BR>47.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>48.	Twisted Sister The Video Years – 100 р.<BR>49.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>50.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:47:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2006 World Upside Down – 100 р.<BR>10.	House Of Lords 2008 Come To My Kingdom – 100 р.<BR>11.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>12.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>13.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>14.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>15.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>16.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>17.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>18.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>19.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>20.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>21.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>22.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>23.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>24.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>25.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>26.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>27.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>28.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>29.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>30.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>31.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>32.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>33.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>34.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 80 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 80 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 80 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 80 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 80 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 200 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р.<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р.<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р.<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р.<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р.<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р.<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р.<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р.<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р.<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р.<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р.<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р.<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 80 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:47:
DVD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Pearcy, Stephen (ex. Ratt, Arcade) 2007 Anthology 1977 – 2007 CD/DVD – 300 р.<BR>2.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Judas Priest Electric Eye (The Videos 1980 - 1990 + Priest… Live!) – 150 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>3.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>4.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>6.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>7.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>8.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>9.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>10.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>11.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>12.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>13.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>14.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>15.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>16.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>17.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>18.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>19.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>20.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>21.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>22.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>23.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>24.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>25.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>26.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>27.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>28.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>29.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>30.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>31.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>32.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>33.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>34.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>35.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>36.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>37.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>38.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>39.	Still Alive - Metal Ballads 1980 – 1995 – 50 р.<BR>40.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>41.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>42.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.05.2009 19:42:
Уточненный список на продажу<BR><BR>CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>2.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>3.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>4.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>5.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>6.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>8.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>9.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>10.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>11.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>12.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>13.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>14.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>15.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>16.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>17.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>18.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>19.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>21.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>22.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>23.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>24.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>25.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>26.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>27.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>28.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>29.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>30.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>31.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>33.	The CULT – 2000 «Best Of Rare Cult» - 400 р.<BR>34.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>35.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>36.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>37.	Hawaii (feat. Marty  Friedman) -  1985 «The Natives Are Restless» - 400 р.<BR>38.	Whitesnake 2006 «Live In The Shadow Of The Blues» 2 CD – 500 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>10.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>11.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>12.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>13.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>16.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>17.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>18.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>19.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>20.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>21.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>22.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>23.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>24.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.05.2009 19:44:
Пиратка<BR><BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>3.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>4.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>6.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>7.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>8.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>9.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>10.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>11.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>12.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>13.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>14.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>15.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>16.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>17.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>18.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>19.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>20.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>21.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>22.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>23.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>24.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>25.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>26.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>27.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>28.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>29.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>30.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>31.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>32.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>33.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>34.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>35.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>36.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>37.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>38.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>39.	Still Alive - Metal Ballads 1980 – 1995 – 50 р.<BR>40.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>41.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>42.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:47:
DVD<BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>3.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>4.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>6.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>7.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>8.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>9.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>10.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>11.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>12.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>13.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>14.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>15.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>16.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>17.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>18.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>19.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>20.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>21.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>22.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>23.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>24.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>25.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>26.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>27.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>28.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>29.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>30.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>31.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>32.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>33.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>34.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>35.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>36.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>37.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>38.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>39.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>40.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>41.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:16:
Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 100 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>3.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>4.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>6.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>7.	Aaron Lee 1985 Live In London – 50 р.<BR>8.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>9.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 100 р.<BR>10.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>11.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>12.	Cinderella 2005 In Concert – 100 р.<BR>13.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>14.	Europe 2004 Rock The Night – 100 р.<BR>15.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>16.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 100 р.<BR>17.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>18.	Krokus 1984 The Blitz Live 1984 – 50 р.<BR>19.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>20.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>21.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>22.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>23.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>24.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>25.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>26.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 100 р.<BR>27.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 100 р.<BR>28.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>29.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>30.	Slayer 2004 Still Reigning – 100 р.<BR>31.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>32.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>33.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>34.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>35.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 100 р.<BR>36.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 100 р.<BR>37.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 100 р.<BR>38.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>39.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 100 р.<BR>40.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>41.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:38:
DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 80 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>3.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>4.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 80 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>6.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>7.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 50 р.<BR>9.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>10.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>11.	Cinderella 2005 In Concert – 80 р.<BR>12.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>13.	Europe 2004 Rock The Night – 80 р.<BR>14.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>15.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 80 р.<BR>16.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>17.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>18.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>19.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>20.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>21.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>22.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>23.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>24.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 80 р.<BR>25.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 80 р.<BR>26.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>27.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>28.	Slayer 2004 Still Reigning – 80 р.<BR>29.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>30.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>31.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>32.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>33.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 80 р.<BR>34.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 80 р.<BR>35.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 80 р.<BR>36.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>37.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 80 р.<BR>38.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>39.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.05.2009 23:27:
DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL (rare videoclipes, live perfomances) – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 80 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 100 р.<BR>3.	Old Skool Of Rock (videoclips) – 100 р.<BR>4.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 80 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen 2002 Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E Flat Minor - Live With The New Japan Phillarmonic – 50 р.<BR>6.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>7.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2002 Knight Treasures: Live and More – 50 р.<BR>9.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>10.	Chicago The Video 1982-1991 – 50 р.<BR>11.	Cinderella 2005 In Concert – 80 р.<BR>12.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>13.	Europe 2004 Rock The Night – 80 р.<BR>14.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>15.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 80 р.<BR>16.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>17.	L.A.Guns 2004 Hellraisers Ball. Caught In The Act – 50 р.<BR>18.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>19.	Metallica 1988 Home Vid Cliff'em All! – 50 р.<BR>20.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>21.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>22.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>23.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>24.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 80 р.<BR>25.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 80 р.<BR>26.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>27.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>28.	Slayer 2004 Still Reigning – 80 р.<BR>29.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>30.	Talisman 2005 World`s Best Kept Secret 2 DVD – 100 р.<BR>31.	Tesla 2002 Time's Makin' Changes The Video & More – 50 р.<BR>32.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>33.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 80 р.<BR>34.	Van Halen 1998 Video Hits Volume 1 – 80 р.<BR>35.	Whitesnake 1984 Live in Japan – 80 р.<BR>36.	Moscow Music Peace Festival 1989 Vol.1&2 2 DVD – 100 р.<BR>37.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 80 р.<BR>38.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 200 р.<BR>39.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 20.04.2010 12:43:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-50p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-50р<BR>Railway "Railway" 1984-50р<BR>Railway "II"1985-50p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-50р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-50p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-50p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-50р<BR>Gillan "Magic" 1982-50р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-50р (2 CD)<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-30p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-30p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-30p<BR>Talisman "Life" 1995-50p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-30p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-30p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-30p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-30p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-30p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-30p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-50p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-50p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-30p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-50p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-50p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-30p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-30p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-30p<BR>UDO "Timebomb" 1991-30p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-50p<BR>Trance "Victory" 1985-50p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-50p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-30p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-50p<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-50р<BR>Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-50р<BR><BR>Диски по 50р. все с буклетами.<BR><BR>Писать на roman8916@mail.ru

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

State Oppression 08.06.2010 09:06:
Бум ждать альбом.<BR>Его я так понимаю выложут 21го июня. Радует там время композиций:<BR><BR>1. Satellite 15....The Final Frontier 8:40<BR>2. El Dorado 6:49<BR>3. Mother Of Mercy 5:20<BR>4. Coming Home 5:52<BR>5. The Alchemist 4:29<BR>6. Isle Of Avalon 9:06<BR>7. Starblind 7:48<BR>8. The Talisman 9:03<BR>9. The Man Who Would Be King 8:28<BR>10. When The Wild Wind Blows 10:59

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Keeper 11.08.2010 22:25:
А я и не слушаю, а просто знакомлюсь, ибо терпежу нет. Хотя согласен, слушать Мейден в МР3, все равно что с помойки питаццо. Но чиста разок, ждать еще пару-тройку недель нормального носителя.<BR>После разка... Что сказать...<BR>Во-первых, очень взрослая музыка зрелых музыкантов и людей.<BR>Во-вторых, The Talisman - шедевр, сродни Гост Оф Навигейта, т.с. развитие той идеи. Я в восторге.<BR>В третьих, хочется слушать еще и еще, что является ДЛЯ МЕНЯ признаком отличного альбома.<BR>Все остальные впечатления после прослушивания на нормальном носителе.<BR><BR>Кстати, Mother of Mercy  тоже чудо как хороша, да и The Man Who Would Be King понравилась очень.<BR><BR>Да, ну и When The Wild Wind Blows - мелодии, соло, цепляет, слов нет, монументальная вещь.<BR>Охеренный альбом, вот и вся, блядь, рецензия, на хрен.<BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Пылвынты Ытлыгын 19.08.2010 22:26:
Переслушал вдумчиво еще пару раз. В принципе, впечатление от диска немного улучшилось, но не сильно.<BR><BR>В целом понравились: заглавная вещь (без идиотского интро, естественно), coming home, the alchemist (хотя очень уж "оригинальное" название для Брюса; к тому же местами похоже на арийскую "бой продолжается", гыгы). Плюс к этому Isle Of Avalon и The Talisman, вполне нормальные эпики. Эти пять треков (а точнее, четыре с половиной) вполне радуют, чего не могу сказать об остальных. Эльдорадо имхо нудятина. Вроде и тру, а-ля 80-е, но уровнем даже не выше сраных Flash Of The Blade или там Quest For Fire. Mother Of Mercy просто не понравилась, про последнюю песню уже выше писал, :) а вот остальные треки - из-за отсутствия цельности что-ли не вставили. Длинные, с претензией на сложность, а не запоминаются и не возбуждают абсолютно. Хотя что-то из Старблинд заслуживает внимания. :))) Припев - один в один известный хит Эминема с Дидо, :))) вот только последний штрих в куплете изменен так, чтоб осталось послевкусие, как от Clairvoyant. :))) Не находите?<BR><BR>Итог: маловато 4,5 из 10 для шедевра, ой как маловато будет.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Keeper 13.11.2010 09:37:
Vugluskr - что ты все сводишь к убогому коллективизму, к мудацкой стадности? Или ты всерьез думаешь, что на взрослого самодостаточного и опытного человека может подействовать в восприятии музыки "распаление фанатов"? Тогда ты сам подвержен этому, зависишь от мнения других, и это проговариваешь, меряя одело на себя. Если это твой прикол - то по хую.<BR><BR>Я уже писал выше... Альбом понравился сразу, после первых прослушиваний. Прекрасно помню все мелодии, особенно в Isle of Avalon,  Starblind, The Talisman, не говоря уж о When the Wild Wind Blows. Чем плоха мелодическая основа The Alchemist? Очень запонимающая мелодия. В том же новом Акцепте - там вообще с мелодями не густо, и по сранению с Мейден - из другой лиги.<BR>А после перевода Starblind вообще поменялось  воспрятие этой вещи - выросло несоизмеримо.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

State Oppression 13.11.2010 10:26:
Аксепт клёвый. Но на 2/3 прослушивания начинаешь уставать. Частями слушать- идеально для нового Аксепта. <BR><BR>Прекрасно помню все мелодии, особенно в Isle of Avalon, Starblind, The Talisman, не говоря уж о When the Wild Wind Blows. &copy;<BR><BR>Кстати да, уж мелодика- то, в частности на ФФ, запоминается на раздватри, если это и есть самовнушение, ну так я не против)))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.11.2010 14:15:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Asphalt Ballet	1991	Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club	1993	Something Wicked Comes	POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise	1997	Nostalgia 600 p<BR>Europe	2004	Start From The Dark	VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss	1989	Hot In The Shade	PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang	1989	Things Toy've Never Done Before	VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog	1990	Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik	1992	Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force	1995	World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat	1988	Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.11.2010 12:50:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>все в отличном состоянии<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Tyketto - 1991 Don't come easy USA 1 press 500 p<BR>Tigertailz - Banzai! - 1991 - Japan CD (Sony records SRCS5512) JAPAN 1 press 1000 p<BR>Tigertailz - Bezerk - 1990 - Japan CD (Sony records CSCS5184) JAPAN 1 press 1100 p<BR>Treat - Organized Crime - 1989  germany 90-press 500 p <BR>Gotthard - Dial Hard - 1994 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 692) japan no obi 700 p<BR>Gotthard - Gotthard - 1992 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 204) japan no obi 700 p<BR>Firehouse - Good Acoustics +OBI - 1996 - Japan CD (EpicSony records) 700 p<BR>Asphalt Ballet 1991 Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club 1993 Something Wicked Comes POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella 1994 Still Climbing PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise 1997 Nostalgia 600 p<BR>Europe 2004 Start From The Dark VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang 1989 Things Toy've Never Done Before VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog 1990 Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik 1992 Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman 1993 Genesis XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force 1995 World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat 1988 Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:54:
Sacred Reich	1993	Independent	PCCY-00410	+<BR>Sacred Warrior	1990	Wicked Generation	PCCY-00333	-<BR>Sacred Warrior	1991	Obsessions	PCCY-00312	+<BR>Sacred Warroir	1991	Obsessions	PCCY-00312	-<BR>Sadus	1992	A Vision Of Misery	APCY-8080	-<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black	ESCA 5090	-<BR>Santana	1977	Abraxas	35DP 58	-<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	-<BR>Savatage	1997	Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1990	Terminal Earth	VICP-8004	-<BR>Scorpions		In Trance	B20D-41011	+<BR>Sebastian Hardie		Four Moments	32PD-131	-<BR>Sentenced	1997	Down	VICP-5827	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	-<BR>Skid Row	1971	34 Hours	ESCA 5533	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	-<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skyclad	1992	A Burnt Offering For The Bone Idol	VICP-5168	-<BR>Skyclad	1994	Prince Of The Powerty Line	VICP-5365	-<BR>Slade	1987	You Boys Make Big Noize	R32P-1116	-<BR>Slaughter	1995	Fear No Evil	VICP-5538	-<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	MVCG-14	+<BR>Sleeze Beez	1990	Screwed Blued & Tattooed	AMCY-521	-<BR>Stormwitch	1993	War Of The Wizards	TECX-25484	-<BR>Stranger	1991	Hit & Run	ALCB-3022	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2005	Stratovarius (Black)	VICP-63115	+<BR>STS 8 Mission	1990	The Mystery Of Time	TECP-25491	-<BR>Swedish Erotic	1989	Swedish Erotic		<BR>Sykes	1997	Out Of My Tree	PHCR-1365	-<BR>Syris	1995	Syris	VICP-5645	+<BR>T. Rex	1971	Electric Warrior	POCM-2103	+<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039	+<BR>Tamas Szekeres	1996	Guitar Hits	TKCF-45007	-<BR>Tamplin	1993	Tamplin	ALCB-869	+<BR>Tank	1984	Honour And Blood	APCY-8024	+<BR>Tempest	1974	Living In Fear	TECP-25454	+<BR>Ten	1996	The Name Of The Rose	XRCN-1284	+<BR>Ten Years After	1970	Ssssh	CP28-1029	-<BR>Testament	1990	Souls Of Black	AMCY-158	-<BR>The Company	1995	The Company	TECW-25097	+<BR>Type O Negative	1996	October Rust	RRCY-1014	+<BR>Type O Negative	1999	World Coming Down	RRCY-1110	+<BR>Vengeance	1989	Arabia	25-8P-5276	-<BR>Vengeance	1994	The Last Of The Fallen Heroes	ALCB-3021	-<BR>Veni Domine	1993	Fall Babylon Fall	TECX-25585	-<BR>Veni Domine	1994	Material Sanctuary	TECX-25846	-<BR>Vicious Rumors	1991	Welcom To The Ball	AMCY-272	-<BR>Vicious Rumors	1994	Word Of Mouth	ALCB-3006	-<BR>Vicious Rumors	2006	Warball	MICP-10619	+<BR>Viktor Lazlo	1985	She	P33P 20041	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	-<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	-<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+<BR>X Wild	1994	So What!	VICP-5403	-<BR>Yngwie J. Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	-<BR>Yngwie Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	-<BR>Yngwie Malmsteen	1996	Inspiration	PCCY-01009	+<BR>Yngwie Malmstween	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmstween	1992	Fire And Ice	WMC5-480	-<BR>Yngwie Malmstween	1995	Magnum Opus	PCCY-00772	-<BR>Yngwie Malmstween	2000	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmstween	2002	Attack!!	PCCY-01582	+<BR>ZAR	1993	From Welcome... To Goodbye	VICP-5320	+<BR>ZAR	1995	The Holy Rhythm Of Nature	VICP-5559	+<BR>Цены по запросу-сд не мои! <BR>+ - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### IRON MAIDEN в Москве 11 февраля?

Headcrusher 12.02.2011 01:11:
Cет-лист:<BR><BR>01. Satellite 15... The Final Frontier <BR>02. El Dorado <BR>03. 2 Minutes To Midnight <BR>04. Coming Home <BR>05. Dance Of Death <BR>06. The Trooper <BR>07. The Wicker Man <BR>08. Blood Brothers <BR>09. When The Wild Wind Blows <BR>10. The Evil That Men Do <BR>11. The Talisman <BR>12. Fear Of The Dark <BR>13. Iron Maiden <BR><BR>Encore: <BR><BR>14. The Number Of The Beast <BR>15. Hallowed Be Thy Name <BR>16. Running Free<BR><BR>

### IRON MAIDEN в Москве 11 февраля?

ward 12.02.2011 08:19:
Сет-лист:<BR><BR>1. Doctor, Doctor (Intro)<BR>2. Satellite 15... The Final Frontier<BR>3. El Dorado<BR>4. 2 Minutes To Midnight<BR>5. Coming Home<BR>6. Dance Of Death<BR>7. The Trooper<BR>8. The Wicker Man<BR>9. Blood Brothers<BR>10. Where The Wild Wind Blows<BR>11. The Evil That Man Do<BR>12. The Talisman<BR>13. Fear Of The Dark<BR>14. Iron Maiden<BR><BR>Бис:<BR><BR>15. The Number Of The Beast<BR>16. Hallowed Be Thy Name<BR>17. Running Free <BR><BR><BR>Фотографии с концерта IRON MAIDEN в Москве 11 февраля<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3967?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3967?show_images=1</A><BR>Фото: Наталья "Snakeheart" Патрашова<BR>(с) HeadBanger.ru

### IRON MAIDEN в Москве 11 февраля?

A_l_a_n 12.02.2011 13:35:
Отличный концерт.<BR>Пять песен с нового альбома, кроме того - две песни с BNW, титульная с DOD, и просто безумно порадовавшая The Evil That Man Do, Running Free - все-таки лучше бы вместо нее была Run To The Hills. Еще 6 песен (TNOTB, HBTN, 2MTM, Iron Maiden, The Trooper и FOTD) - были и в прошлый раз, при этом если не считать шоу, исполнение числа зверя мне понравилось больше . Удивило исполнение Wicker Man, они ее очень сильно переаранжировали в начале. Самый слабый момент - очень нудная живьем Where The Wild Wind Blows. Из всего нового альбома на постоянное включение в концертную программу тянет только The Talisman. Почти шедевр на альбоме и совершено шикарно он ее исполнил.<BR>Скакал он кстати в разы меньше. Звук на первых песнях был отвратительный. Дальше выровняли, ну а то что вокалист он фантастический - об этом даже говорить не надо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME		CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>+7 927 203-45-97.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:16:
Продолжение:<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:48:
Продолжение:<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2001	KARMA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0345-2<BR>KAMELOT	2003	EPICA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK +TATOO	350р.	N 03779<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:37:
Продолжение<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAGE	2008	CARVED IN STONE	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SIRRAH	1997	WILL TOMORROW COME?	MUSIC FOR NATIONS/PONY CANYON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	600р.	PCCY-01160<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 152<BR>SUIDAKRA	1999	LAYS FROM AFAR	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 006<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	77316-2<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	550р.	AFM 355-9<BR>WOLF	2000	WOLF	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NFR043<BR>WOLF	2004	EVIL STAR	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	MAS CD0424<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	600р.	9980868<BR><BR>Для московских покупателей!!! Буду в Москве 15-16 ноября,, есть возможность избежать расходов по доставке. Пишите до обеда 15-го на keeper@metallibrary.ru<BR>Привезу все, что выберете.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:03:
и еще...<BR>Talisman – Talisman<BR>Ten – Babylon<BR>Testament - First strike...<BR>Threshold – Critical mass<BR>Tiamat – Clouds<BR>TNT – Knight of the…/tell no tales<BR>Trail of tears – New dimension<BR>Type o Negative – Slow deep…/Blood sweat…<BR>Type O Negative – The origin…/Blood sweat…<BR>Tyrant pace – Long live metal/watch out<BR>Uriah Heep – Innocent Victim<BR>Venom – Resurrection<BR>Venom – Witching hour<BR>Vision divine - Send me an angel<BR>Voivod - Phobos<BR>Voodoo hill – Voodoo hill<BR>War and peace (Pilson, Norum, Cottak, Kotzen)– Light at the end of the tunnel<BR>Warlock - 1987 - Triumph And Agony<BR>Warlock - Hellbound<BR>Warlord (Cans from Hammerfall) – Rising out of the ashes<BR>Warrior - 1985 - Fighting For The Earth<BR>Wasp – Inside the Electric Circus<BR>Wasp – Unholy Terror<BR>White lion – Big game<BR>Yngwie Malmsteen – Attack<BR>Zar (J. Lawton – Uriah Heep) – Live your life forever<BR>Zed Yago – From over yonder<BR>Zero Nine – N.E. Files

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 29.01.2013 09:20:
Продолжение:<BR><BR>LABYRINTH	1996	NO LIMITS	KING RECORDS	CD	FULL-LENGTH	JAPAN LIMITED EDITION	500р.	KICP 1063<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	3984-14176-2<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	3984-14325-2<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	MMMF-2008<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	ARISE064<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SC 129-2<BR>LABYRINTH	2010	RETURN TO HEAVEN DENIED PT.II	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	MICP-10925<BR>LABYRINTH	2011	AS TIME GOES BY…	SCARLET	CD	COMPILATION	EUROPE	500р.	SC 199-0<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	300р.	M7287 2<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	2008	CARVED IN STONE	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 152<BR>SUIDAKRA	1999	LAYS FROM AFAR	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 006<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	77316-2<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	550р.	AFM 355-9<BR>WOLF	2000	WOLF	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NFR043<BR>WOLF	2004	EVIL STAR	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	MAS CD0424<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	600р.	9980868<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.03.2014 17:03:
ПРОДАМ или поменяю В МОСКВЕ<BR> ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>metallica garage dayys 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Tora Tora - Surprise attack - 1989 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Widowmaker - Blood and bullets - 1992 <BR>The Storm - The storm - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Nasty Nasty - Get some - 1990 (2008) <BR>Manila Thrills - Tomorrow's waiting - 1988-1990 (2008) <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Electrik - Love buzz harmony - 1989, 1994 (2004) <BR>Hurricane - Slave to the thrill - 1990 <BR>Vinnie Vincent Invasion - S/t - 1986 (2003) <BR>Vinnie Vincent Invasion - All systems go - 1988 (2003) <BR>Vain - Move on it - 1993 Japan + Obi <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Europe 91 prisoner of paradise <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>George Michael	Older	1996	virgin	japan no OBI	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	now&then	Japan OBI	<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	atlantic	West germany target cd	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI		<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland		<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.05.2014 21:27:
фирменные сд хард/аор/глэм/хэви<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>ПРОДАМ или поменяю на сд той же тематики В МОСКВЕ<BR>ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>house of lords 88 s/t orig<BR>lillian axe 88 s/t <BR>blonz 90 s/t <BR>Dangerous Age 95 trouble times AOR LONG ISLAND<BR>sven gali 92 japan obi <BR>eyewitness st japan no obi<BR>cheap trick dream police rem<BR>cheap trick wake up with a monster JPN no OBI<BR>aerosmith pump japan no obi<BR>metallica garage days 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI	<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland	<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany<BR>

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Vlad 03.09.2015 00:50:
значит, детство у тебя рано кончилось. это большая беда и не характерное для большинства мужчин явление :)<BR><BR>на новом мейдене дохрена крутых вещей. проще говоря, он из них состоит едва ли не полностью. я тоже слегка тяготился однообразием альбомов, начиная с 2003 года. думаю, всему виной усилившееся увлечение товарищей удлиненными композициями и средним темпом. однако после прослушивания нового альбома просто охренел и возликовал, несмотря на длительность песен.<BR><BR>ты еще раз его переслушай при случае. он явно лучше прошлых двух работ (хотя на них тоже есть крайне крутые вещи типа скоростных открывашек а-ля Different World, среднетемповых These Colours Don't Run, When The Wild Wind Blows, For The Greater Goog Of God или потусторонних номеров типа Talisman, The Alchemist или Starblind).<BR>лучше, потому что разнообразнее и построен на явно  свежих идеях. ну и профессионализм никуда не делся.<BR>я тут концертники группы за 1992-1993 год переслушал. это ужасная школота (как и все альбомы периода 1980-1984, впрочем) и лажа - в техническом смысле, по исполнению собственных песен. однако ностальгия, да. эмоции так и хлещут. но тут я от нового альбома настоящий кайф ощутил. те же эмоции плюс повзрослевшие мозги ребят. похоже на самый пик формы.<BR><BR>в целом у мейденов все работы по-своему интересны и шикарны (хотя я фанат совсем другой группы), я их слушаю с огромным удовольствием.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

