# Batushka

Дискография
"Litourgiya" 2015, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2015

Dimas 11.12.2015 13:47:
Arcanum XII - Evening Lights<BR>Дебютный альбом итальянцев, которые на мой взгляд очень грамотно смешивают Дрим Театр и Ванден Плас, то есть есть некоторая сложность и многоходовость в исполнении, но в целом это звучит легко и воздушно. Хотя, вокал на любителя, но к такой музыке подходит как нельзя лучше<BR><BR>BATUSHKA - Litourgiya<BR>Шикарнейший дарк метал из Польши, с прекрасно вставленными в музыку церковными православными песнопениями. Очень необычно, до сих пор подобного не слышал. Сплетающиеся воедино скрим, гроул и молитвопение создают шикарную атмосферу на фоне тяжелой и грузящей музыки.<BR><BR>Dark Slumber - Dead Inside<BR>Ну это... я бы так сказал мдм из Бразилии с небольшими враплениями блэка. МДМ достаточно мелодичный, но проходной, не цепляющий и не зажигающий. Послушать можно, но переслушивать не потянет.<BR><BR>Divided Multitude - Divided Multitude<BR>Это уже шестой альбом норвежской команды, но им так и не удается зацепить своей музыкой хоть какой-то лэйбл. Вот и выпускаются самиздатом. Хотя музыка неплоха. Навороченный экстремальный прогрессив метал с шикарным вокалом и бесподобными клавишами, братья-гитаристы выдают бесподобные соло, сменяя друг друга. Единственное, что смущает, что альбом прослушивается в одной струе, все песни похожи друг на друга, хотя и выдающиеся. Некоторым особо неподготовленным такое может быстро надоесть. <BR><BR>Dodsferd - Wastes Of Life<BR>Ну а это новый альбом мизантропично-депрессивных блэкстеров из Греции. По-моему, самый лучший у них. Атмосферщина так и прет, настроения до невозможности подходящие подобной музыке. Shining отдыхает. От этой музыки веет холодом и бегут мурашки по коже. А ведь есть еще местами и довольно сильные мелодии.<BR><BR>Ephemeral Ocean - The Efflorescence<BR>Оказывается и у нас в России есть еще порох. Вот вам на суд новая российская группа представившая очень интересный материал в дум-дэт стиле с приличными мелодиями и мощным гроулом, вот чистый вокал немного блеклый, но его тут очень немного.<BR><BR>Epic Death - Witchcraft<BR>Ух! У этих американцев на дебютнике столько всего понамешано, что сразу стиль их и не определить. Иногда слышится ЧОБ, местами ДиммуБоргир, местами еще много чего из творений известных групп. Сами они называют свой стиль как мелодик дэт-блэк-трэш. Ну что же, местами неплохо и интересно, но не более того, Сплошной повтор известных творений на свой лад.<BR><BR>Fjorsvartnir - Mzoraxc' Forbandelse<BR>Ну а это стандартный скандинавский блэк метал с элементами викинг и фолк метала. Однако все сделано на высшем уровне. Особенно стоит отметить, что это one man band, но инструментов используется очень много, даже скрипичные. Атмосфера подходящая, расслабляющая и дающая 45 минут тотального расслабления даже в экстремальные и скоростные моменты.

### Новинки 2015

Сергий 11.12.2015 19:20:
ебать колотить<BR><BR>Batushka - Litourgiya<BR><BR><BR>польский дум-блэк, очень интерсный к прослушиванию оказался<BR><BR><BR>местами вообще бесподобно)

### Стас Буй и его гнилой район

Слоновер 08.08.2017 23:43:
Вокалист довольно харизматичен. Барабанщик походу из группы Batushka.

