# Seul



## Дискография

### "Suicidal & Emotional Black Metal" 2009, Black Metal

1. Act 2 10:58  
2. Act 3 pt.1 04:08  
3. Act 3 pt.2 04:05  
4. Act 4 07:14  
5. Act 5 07:19 


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10.08

Jacob 12.08.2002 12:46:
О новинках и не только за последние пару недель.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" (Mercury)<BR>Отличный современный поп-роковый альбом с серьезной заявкой на присутствие в Билборд Топ-20. Альбом коммерческий настолько, что вещи типа "Unbelievable" могли бы украсить диск Backstreet Boys, а потрясающая баллада "Long Long Way to Go" удачно смотрелась бы в ряду хитов Дарена Хэйса. Песни преимущественно среднетемповые, с преобладанием акустической гитары. Цеплючие до невозможности. Вроде все простенько, прозрачно, а хочется слушать и переслушивать. Чего не скажешь о "Euphoria", на котором по-настоящему хуковыми были три-четыре вещи. Здесь же из 14 номеров мне не понравились только "Cry" и "Girl like You". Но какой же это альбом Леппарда без пары проходных номеров. В целом, получил огромное удовольствие. 8,5/10<BR><BR>DREAM THEATER "Master of Metallica" (Wizardo Records)<BR>Был страшно удивлен, обнаружив этот известный бутлег не на сидиаре, а выпущенным испанским лейблом на серебре с красивым оформлением, за основу которого взята оригинальная обложка MoP с логотипом DT на переднем кресте и надписью "R.I.P. Metallica 1982-1991". На диске представлен фрагмент выступления в Барселоне в феврале этого года, когда одним из номеров 3-часового сета было исполнение "Master of Puppets" одного молодого ВИА. Целиком, все 8 песен. Качество записи отличное. Не саундборд, но очень хорошая любительская запись на MD. К слову, MoP был сыгран на первом анкоре, после чего ребята исполнили 42-минутную Six Degrees of Inner Turbulence! <BR>Альбом сыгран близко к оригиналу, без каких-либо импровизаций и выпендрежа. Просто трибьют группе, которая из всех метал-банд оказала на DT огромное, если не сказать основное, влияние. <BR>Очень интересно звучит ЛяБри, которому, правда, не хватает жесткости на забойных номерах типа Battery и Damage Inc., но зато придает песням техничность и мелодичность. Гитара Петручи насыщена таким мощным дисторшеном, что создает ощущение присутствия на сцене как минимум еще одного гитариста. Рудесс играет небольшую часть соляков Хаммета, но в целом остается незаметным. Мьюнг легко справляется с самыми сложными партиями на "Orion", а Портной в очередной раз поразил бешеной энергетикой своей игры. В общем, должно быть любопытно для ценителей обеих групп.<BR><BR>DREAM THEATER "When Dream and Day Unite" (One Way Records/Universal)<BR>Переиздание-ремастер дебютного альбома. Существенной разницы в звуке я не заметил, зато есть буклет с фотками, текстами песен и коротенькой биографией, чего не было в последнем издании. Приятное добавление в коллекцию.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (AOR Heaven/Point Music)<BR>Очень неплохой хард-аор, вокалом и мелодиями сильно напоминающий Journey. Принципиальное отличие лишь в гитарах, доминирующих в музыке Frontline. А так, вокалист мог свободно выиграть аудишен на место Стива Перри ;) Фронтирз лучше охотиться за такими группами, нежели выпускать второсортный, иногда просто блевотный, прог. А ведь еще новый White Skull собираются издать..<BR>8.3/10 <BR><BR>GAROU "Seul...avec vous" (Columbia, Sony Music France)<BR>Концертный альбом исполнителя роли Квазимодо в оригинальной версии Notre Dame de Paris, записанный в прошлом году на французском туре в поддержку его первого сольного альбома. Музыка в стиле Celine Dion, Meat Loaf и Jean-Jacque Goldman. Потрясающая версия "Belle" c тремя куплетами, исполненными на французском, английском и испанском языках. Два балла все-таки снял за пару неудачных каверов. Не нравятся мне стандарты R&B. Поэтому 8/10.

### laisse moi etre sur toi.....

Rainmaker 26.04.2003 23:30:
§®§Ц§Я§с §Т §Ь§д§а §г§б§С§г.. §б§в§С§У§Х§С, §Щ§С§Т§а§Э§Ц§Э§С §с §п§д§Ъ§Ю §Ф§а§Х§С 2 §Я§С§Щ§С§Х.. §д§С§Ь §к§д§С§С§С...<BR><BR>La nuit est si belle<BR>Et je suis seule<BR>Je n'ai pas envie de mourir<BR>Je veux encore chanter<BR>Danser et rire<BR>Je ne veux pas mourir<BR>Mourir<BR>Avant d'avoir aimЁ¦<BR>Vivre<BR>Pour celui qu'on aime<BR>Aimer<BR>Plus que l'amour mЁєme<BR>Donner<BR>Sans rien attendre en retour<BR>Libre<BR>De choisir sa vie<BR>Sans un anathЁЁme<BR>Sans interdit<BR>

