# The Gathering

Дискография
"Always ..." 1992, Death Doom
"Almost A Dance" 1993, Death Doom
"Mandylion" 1995, Death Doom
"Strange Machines" 1996, Death Doom
"Nighttime Birds" 1997, Gothic
"The May Song" 1997, Gothic
"How To Measure a Planet?" 1998, Gothic
"If_Then_Else" 2000, Gothic
"Souvenirs" 2003, Metal
"Sleepy Buildings" 2004, Metal
"Accessories - Rarities And B-Sides" 2005, Gothic
"Home" 2006, Metal
"The West Pole" 2009, Metal
"Heroes for Ghosts (single)" 2011, Rock
"Meltdown (single)" 2012, Gothic
"Disclosure" 2012, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### The Gathering

mutha phucka 08.10.2001 01:11:
Вашэ отношэньэ?

mutha phucka 08.10.2001 01:11:
Ах да, к группе, а не к игре ^_^

Leper priesT 08.10.2001 01:11:
Сопли в шоколаде

SuddenHead 08.10.2001 01:11:
Я видел только один клип.. по поводу музыки ничего сказать не могу, потому что таращился на сексапильную солистку и упивался её классным явно усиленным компутерами вокалом. <BR>Классная группа, короче :)

mutha phucka 08.10.2001 01:11:
2Вахшотакоэзабашка?<BR><BR>Вокал мне очень понравился. Ты абсолютно уверен в том, что он усилен компутером?

Vic Thor 08.10.2001 01:11:
мне нравится Almost A Dance 93 года... а потом вообще не нравится ничего из их творчества

Vic Thor 08.10.2001 01:11:
тогда в 93 там и вокал то мужской был.....

SuddenHead 08.10.2001 01:11:
Нет, конечно. Просто она слишком легко и беззаботно поёт в клипе, слишком безнапряжно, с этакой эротичной улыбкой.. Что как-то не состыкуется с таким мощным голосом. По-идее, в реале при пении у неё должна быть красная и напряженная физиономия :) Наверное, всё-таки так и есть..

Dm 08.10.2001 02:10:
Мне нравится.<BR>

IP 08.10.2001 02:10:
Хорошая команда... Я в своё время здесь голосовал за Аннеке а не за Тарью, и этим всё сказано.

Dm 08.10.2001 03:10:
Я тоже проголосовал бы за нее... Если бы заходил на главную страницу.<BR>

Ысфкн 08.10.2001 06:10:
я тоже голосовал за Аннеке))<BR>этим тоже всё сказано)<BR><BR>Гэзеринг рулит - даже новый!

Dm 08.10.2001 07:10:
Сабж рулит однозначно. Я понял, что еще хотел сказать: у них вокал и музыка гармонируют со страшной силой, вот. Естественно, я имею в виду Gathering более новый, чем первый. А вот последний я не слышал, к сожалению.<BR><BR>np: The Gathering "In Motion #2"<BR>

Terrorizer 08.10.2001 09:10:
Алвэйс - хороший альбом...<BR>остальное...хм...редиска.<BR>:)

Teugion 08.10.2001 09:11:
до 97го все рулят !!!

Bush 08.10.2001 10:10:
Always мне нравится, достойный думец!!

Wiseman 08.10.2001 11:10:
Мне нравится Always..., нравятся все альбомы с Аннеке, и мне совершенно не нравится Almost a dance, не в последнюю очередь "благодаря" вокалисту. Да и аранжтровки там тоже не фонтан. А в целом сабж - хорошая группа, правда, ее метальная сущность как-то слишком часто в последнее время ставится под сомнение.

DV 08.10.2001 11:11:
Мне нравится всё, за исключением Almost A Dance - вокалист там действительно ужасный. А, ну и How To Measure A Planet я себе так и не смог купить, т.к. в оригинале он двойной, а наши пираты удосужились слепить только один, что, в общем, не катит.<BR>Любимый альбом - Nighttime Birds.<BR>Что касается if_then_else - слушается нормально, хотя электронщины, конечно, хоть отбавляй.

Forest Elf 08.10.2001 11:11:
мне нравится Always И Mandylion... остальное не покатило

mutha phucka 08.10.2001 18:10:
93-го я лично к сожалению не слышал, а в if_then_else имхо от дума не осталось ничего. Но всё, что было между мне очень нравится, особенно On Most Surfaces - гениальная пестня! ^_^

Jacob 08.10.2001 20:10:
Мне очень нравится Mandylion. К сожалению, не слышал Nighttime Birds. "How to measure..." и последний альбом - совсем другая музыка. Я иногда слушаю.

Vsevolod 09.10.2001 00:11:
Оченно уважаю Nighttime Birds, и слушаю часто! А вообще - очень ГЛЛЛАНДСКАЯ по насторонию группа (кроме 2 последних CD).

Растаман Растаманович Растаманов 16.10.2001 14:11:
У них кстати есть классный живой диск Superheat, хорошая запись, эффект зала присутствует и материал рулез!

Andrey2 16.10.2001 14:11:
Always и Nighttime Birds мне нравятся, остальное не очень. Последний альбом даже не слушал, думаю, что ничего не потерял...

Andrey2 16.10.2001 14:11:
Always и Nighttime Birds мне нравятся, остальное не очень. Последний альбом даже не слушал, думаю, что ничего не потерял...

Максим - LOGIN! 29.03.2017 03:49:
прошло 16 лет..<BR>кто что скажет? )

SYMPHOHELL 29.03.2017 07:49:
Успели стать УГ диким. А было круто. Последние альбомы просто говнище!

Гвоздев 29.03.2017 09:22:
Коллектив с разнообразным материалом и богатой дискографией. Дебютник Always... -- сырой, но вполне неплох для 1992 года. Последующий Almost a Dance  -- уже серость и скукота. Остальное. до  2009 года, когда пошла какая-то софт-поп-рок-альтернатива, надо переслушать -- давно уже толком не слушал. лет 12 точно.

Dimas 29.03.2017 11:44:
первые четыре альбома очень хороши, каждый по своему, а вот дальше пошло по наклонной вниз

xryscz 29.03.2017 12:31:
не нужно

Dm 29.03.2017 16:26:
Одна из любимых групп. Все, что выходило с Аннеке, прекрасно.

Dimas 29.03.2017 19:34:
хд не нужно - 100 %

Гвоздев 29.03.2017 20:06:
Переслушал сегодня альбом "Мандалион" -- первый, как я понимаю, при участии Аннеке. Я б не сказал, что он пейсдат, точно не могу сказать, что он шикарен, он даже как-то однообразно звучит (а может это даже хорошо -- ибо какую композицию с него не включишь -- попадешь на годноту). Это крепкая, серьезная работа в рамках готишного дума, на твердые 4 балла. Уверен, что многие романтично настроенные любители тягучей тяжелой музыки в 90-ые неоднократно передернули, прослушивая этот альбом.

Вежливый 29.03.2017 20:21:
Nightime Birds куда изящнее и красивше Мандалионы. А дальше уже началось музыка, которая металисты не любят, а по мне так их Сувениры один из самых крутых альбомов всех времен

fgrind 30.03.2017 09:59:
мандилион - шедевр<BR>единственный шедевр у коллектива<BR><BR>все остальные с Анной хороши

Хорёк 30.03.2017 21:07:
Всегда путал Газеринг, Гарбэдж и Крэмберис

Слоновер 31.03.2017 09:14:
Всегда путал Сикс Фит Андер и Найн Инч Нейлз.<BR>Хотя ни то, ни другое не слушал.

no more links 31.03.2017 11:55:
путаник-Хорёк. 

fgrind 07.04.2017 09:19:
https://www.youtube.com/watch?v=h7FSPRvPcuY<BR><BR>всем хорошего пятничного настроения!<BR><BR><BR>пс<BR>можно было в ветку про iron maiden запостить, но там ортодоксы могут говном закидать))


### gathering - souvenirs... миталисты, не читайте этот топик!!!

эм 26.03.2003 01:23:
таки вышел новый альбом одного из моих любимейших виа...<BR><BR>хочется почему-то верить, что любители чёса и сольных запилов его просто не купят - нам, любителям экспериментов и просто эмоциональности в музыке, достанется больше (((%<BR><BR>блин, а ведь материал-то стал гораздо более вокально-ориентированой! вот если взять, к примеру, тот же найттаймбёрдс - экспериментов там не меньше, но вот построение композиций... гармониям и поискам в области звучания явно уделялось больше времени, нежели чем написанию мелодических линий... вокал служил лишь довеском к музыке, и это несколько ломало - излишне однообразные голосовые линии порядком утомляли...<BR><BR>а этот альбом слушается просто на одном дыхании! причем аннеке явно тянет группу на себе, что, на мой взгляд, пошло альбому только на пользу ((ов <BR>меньше заостряешь внимание на синтезе звука и всем том, что называется "электронные примочки" - они просто выполняют свою украшательную функцию, что не может не радовать. однако, их не стало меньше, даже наоборот! тем не менее, материал воспринимается гораздо более цельно и зрело...<BR><BR>блин, потом допишу - пойду еще послушаю (((%<BR><BR>пэ эс: а ведь вокальные линии в 60% случаев прописаны в октаву... забавно (((о:

Gans 26.03.2003 02:08:
интересно..<BR>слить есть где, не в курсе?<BR><BR>PS Mandylion rulezz :)<BR>

Дофф 26.03.2003 09:07:
да ето луччий альбом Газеринга... шедевр...<BR>тока...<BR>ведь ща набегут тру-миталисты (блюэээ) и начнут ныть... где тут риффы, где тут кач, где тут тяжесть... этош не митал!!! (тьфу, убогие)<BR><BR>Всем кому нравится Газеринг ранний, плиииз, не покупайте этот диск... новый альбом логическое продолжение Планеты и Птицы... <BR>психоделический трип-хоп :))))<BR><BR>А продается он везде... его Иронд выпустил.

lacklustre-mirror 26.03.2003 13:04:
"психоделический"... - что?

sleepzzz 26.03.2003 17:04:
УРА!!!!! дождался блиа.... уже бегу в магазин... один трек скачивал - супер... еще хочу.. :))))

rjh 26.03.2003 18:38:
Какого хуя удалили мою мессагу но оставили мессагу Доффа-содержание в них было абсолютно идентичным!!!???

RRu 26.03.2003 21:47:
"психоделический трип-хоп :))))" <BR><BR>Вот последним сраным словом ты отбил всякое желание покупать и даже слушать этот альбом, не смотря на то что Ночная Птица мне крайне нравиться, да и от планеты не плююсь.

Дофф 26.03.2003 21:59:
ты смайлы то видиш?<BR>поисняю, это я шутю так...<BR>хотя в каждой шутке... ну сам знаешь...

Дофф 26.03.2003 22:00:
и что ты имеешь против трип-хопа? вполне ничё так музычка... под настроение...<BR>:)))

Blindman 26.03.2003 22:08:
А чего, это и есть трип-хоп. Группа целеноправленно шла к нему, и вот дошла:)))<BR><BR>Правда вокал как был противным, так и остался...

RRu 26.03.2003 22:08:
Буууэээээээээээээээээээээ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR><BR>Да, я имею много против трип-хопа!! НИКОГДА НЕ БУДУ СЛУШАТЬ!!!!

rjh 27.03.2003 01:26:
Только вокал в этом альбоме и можно слушать<BR>Музыка же отстой полнейший

Headcrusher 27.03.2003 04:09:
...а я Морчибу слушаю.  Charango - хароший альбом...

эм 28.03.2003 17:47:
<BR>ну понятно, никто не слышал еще толком... только имейти в виду - енто не трип-хоп, енто - трип-дум! ((((ов<BR>

rjh 28.03.2003 18:06:
слышали<BR>у меня он в мп3 весь

RRu 28.03.2003 18:09:
Электронщины много?

эм 28.03.2003 20:27:
рубен, там ее не много, так ее _в_меру_ - ровно столько, сколько нужно по аранжировке (((ов<BR><BR>

Blindman 28.03.2003 22:46:
Почему же не слышали - диск потыкал и забыл....

Kent 28.03.2003 22:51:
RRu: (26.03.2003 21:47)  <BR>Вот последним сраным словом ты отбил всякое желание покупать и даже слушать этот альбом, не смотря на то что Ночная Птица мне крайне нравиться, да и от планеты не плююсь. <BR><BR>Извините что вмешивайусь. Сегодня узнала что же именно именуют трип-хопом. Примерно. Начит такъ. Морчиба мне показалась скучноватой. Массив Аттак типо тоже трип-хоп. психоделический даже. Местами. Хорошая музыка! Портисхед. средненько. Но есть удивительные отдельно взятые пестенки. <BR>Ищо есть морфин. не знайу. именуйут ли его трип-хопом. Тоже хорошая . Тоже музыка.

Yoman 29.03.2003 01:16:
Gathering -говно...Вокал ацтой...<BR>Щас меня обвинят в неконструктивности,примитивности и прочей фигне...ну и пусть.Gathering - все равно ацтой<BR>

Headcrusher 29.03.2003 13:33:
...а я Морчибу слушаю. Charango - хароший альбом... 

sleepzzz 29.03.2003 16:26:
фак... я так до сих пр и не нашел его... :(((((( просто отстой какой-то.. не везет мне прямо.... :((

Diablo 29.03.2003 20:38:
альбом просто шедевр ... ребята перепрыгнули<BR>через свои головы ... давно я ждал от них такой взрослый, красивейший и музыкально полный альбом ... несомненно лучший альбом этой уникальной группы ...  хотя обожаю все их альбомы без исключения ... супер ...<BR><BR>Но на мой взгляд это заслуга всей группы, а ни только Anneke ... она замечательна как всегда ... ну и все остальные столь же круты ...<BR><BR>Кстати на последней песне поет Trickster G. (Ulver, Arcturus) ... не сразу его и узнаешь ...<BR><BR>

Дофф 29.03.2003 20:46:
ура... Эм, не одни мы, ценители хорошей музыки.:)))<BR>Блайндмен - :Р


### The Gathering в Москве!

A-n 24.03.2004 17:40:
Голландцы THE GATHERING приедут в Москву 22 мая и дадут концерт в ДК Горбунова. Организатор концерта - TCI.<BR><BR>        Ну крута!  А оно так?<BR>

Fucker 24.03.2004 17:53:
да нахуй они нужны....... лучше бы Слейер привезли.. или Тестамент, или Эксодас...или Грип Инк... (размечтался, бля..)

Blind 24.03.2004 18:03:
лучше б MDB или Nile. тестамент тоже в жопу.))<BR><BR><BR><BR>горбу кстати они не соберут.. прогорят.

colddarknord 24.03.2004 18:12:
Видел их пару раз - Аня сама харизма!

A-n 24.03.2004 18:23:
насчет горбы я тоже удивлен. Непонятно...

Вежливый 24.03.2004 19:00:
Пиздато!

Eye 24.03.2004 19:04:
хочу напалм дет

R. 24.03.2004 19:26:
Диски ещё ничего, но живьем... Неее....

Майор 24.03.2004 19:29:
собираются. И еще какой-то Рангарок. Гавнорок. Простите.

Zagremel 24.03.2004 22:40:
ЫЫЫЫЫ!!! Народ, если вы не пойдете на этот концерт, вы проживете жизнь зря, кто видел их живые выступления знает о чем я говорю. Вообщем мечты сбываются))))))

Blindman 24.03.2004 22:48:
Зачем TCI Рагнарок - это же какой то тру уеппанский блэк?

Headcrusher 24.03.2004 22:53:
Everybody's doing the TOXIC WALTZ!!!

Майор 25.03.2004 11:37:
2 Blindman блэк? хм...(глядя на фотографии в паспортах) А я всегда думал,что у тру уепанских блэкарей морды должны быть на всех фотографиях раскрашены. 

R. 25.03.2004 11:39:
Есть ещё фолковый Рагнарок, английский, по ходу...

Майор 25.03.2004 11:48:
нет..эти из Норвегии.викинги бля.

RRu 25.03.2004 11:48:
Играть-то будут дерьмо с последних альбомов.. <BR><BR>Еслиб они Always играли собрали б стадион.

R. 25.03.2004 11:52:
Always уже и не вспомнит никто :)  А пионэрам оно и не надо. Вон олвизоподобный Wish - Monochrome даже пираты не издают... Боятся, видать, что спроса не будет... <BR><BR>Собственно, прошлогодний дисочек был ничего так... Но чтобы ещё на это смотреть... Неее...

Дофф 25.03.2004 11:55:
Рру вернулся... ща наслушаемся ценных комментариеф...

Zagremel 25.03.2004 12:08:
А мне кажется они сыграть должны пару песен с Олвейза... Ибо на последнем альбуме они были... Переделаные слегка, но были...

MacaroniGrinder 25.03.2004 16:45:
ГАЗЕРИНГ хуяня,бля =)<BR>лучше НАПАЛМ ДЭТХ. или ФИР ФАКТОРИ или КАНИБА КОРПС вощем дэта

IdwyR 25.03.2004 17:28:
Одна из моих любимых групп...Это не концерт, а просто мечта;)))  Интересно почем билеты..<BR>

A-n 25.03.2004 18:51:
Я надеюсь, с Always сыграют что-нибудь. И с Almost A Dance хорошо бы....  Они же в первый раз к нам приезжают. Пусть по типу EverEve сделают сюрприз :)

ixtiandr 25.03.2004 20:16:
ПЕСДА БЛЯ!

Svartskog 25.03.2004 22:56:
Да... хорошие отзывы... ничего не скажешь...<BR>Соловей хорошо поет, но петух все равно громче. &copy; басня

gamchik 26.03.2004 03:31:
Надо иттить полюбэ! А Горба явно лучшее место для концертов, правда всегда очень обломно ехать после этого домой! Куча народа загружаеца с песнями в вагон, а я в другую сторону - в Крылацкое! Обидна!<BR>8))

Shell 26.03.2004 23:59:
У Gathering все альбомы хороши! На концерт надо идти обязательно!

Вежливый 27.03.2004 01:58:
да, хороший концерт будет! Зайду - Посмотрю

ward 02.04.2004 01:53:
Группа перенесла дату своего концерта в Москве на 29 мая<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR>Можно прочитать в новостях

Майор 02.04.2004 12:47:
группа? хы хы...

Sarquanaar 02.04.2004 13:39:
Ну, а если кто не захочет или не потянет финансово, заходите 29-го мая в Релакс.

A-n 02.04.2004 14:52:
"Ну, а если кто не захочет или не потянет финансово, заходите 29-го мая в Релакс"<BR><BR>    Там пройдет концерт Gathering для малоимущих? :) 

Зло 02.04.2004 15:27:
Да ладно

Sarquanaar 02.04.2004 19:02:
2Antarian: почти :)

Sugar Kane 03.04.2004 15:22:
охеренно<BR>надобно идитить

xryscz 09.04.2004 12:33:
охренеть... сколько людей оказывается, слушают до сих пор бормоту... мне в свое время нравился олвейз, но это был 93 год, тогда это хиляло, в 95 ом нравился мандилион, потом я их услышал году в 2000, какой там у них анплагд помойму, да этож поебень... а на концертах группки такого плана ваще не качают...

A-n 09.04.2004 14:45:
Ну и не ходи, хуле.<BR>          

Elf-Ranger 09.04.2004 16:23:
ДКГ? нахъ... Уж лучше в Релакс :(

Bethrezen (Carniburo) 21.05.2004 17:56:
Блиииин,народ, Газеринги будут играть 2(!!!) часа и будет много старья. Вот это дейтвительно концерт года по-любому. Кто не пойдет в натуре горько плакать.

December 21.05.2004 18:12:
Чёто я нигде не видел ничего...... :/ А сколько билеты стоят ваще?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

Bethrezen (Carniburo) 21.05.2004 18:15:
800 ре(<BR>

December 21.05.2004 18:22:
800 руб.!!! нее пойду в "Relax" на BOSCH и иже с ними.....

Вежливый 23.05.2004 01:03:
да, рекламка что-то хуевенькая

Zagremel 29.05.2004 04:25:
Чуваки.. Да бля .. Я сдал бутылки! Фсё иду на газеринг... Блин.. А есть там камера хранения?<BR><BR>Что бы в случае неудачи камеру убрать...

Zagremel 30.05.2004 02:38:
ЭХХХХХ!!! Все, жизнь удалась, это был лучший концерт на моей памяти, все оказалось даже круче, чем можно было подумать, кристально чистый звук, великолепный баланс инструментов, божественный вокал, а также 2 часа эйфории и экстаза. Несмотря на никакую рекламу на концерте было около 1000 челов, причем самое забавное, что в вип-зоне сидело человек 40 =) Газеринги 3 раза выходили на бис, а последняя песня в двадцать минут длиной была пиком угара, особенно 5-и минутный расколбас, когда Аннеке (которая пол-вечера зажигала на гитаре) и гитарист устроили мясо на полу сцены подойдя вплотную к сцене. Газеринги пообещали приехать в следущем году, поклонились и все остались счастливы. <BR><BR>Bethrezen

мясоголовый 30.05.2004 03:46:
а они играли чо нить с "хау ту межэ э планет"? :-)

Zagremel 30.05.2004 04:11:
<A HREF="http://vodka-ploho.nm.ru/" TARGET="_blank">http://vodka-ploho.nm.ru/</A> - пхоты!<BR><BR>Плау-лист =)<BR>1.The Big Sleep<BR>2.Analog park<BR>3.Even The Spirits Are Afraid<BR>4.Marooned<BR>5.Broken Glass<BR>6.Saturnine<BR>7.Amity<BR>8.Souvenirs<BR>9.Travel<BR>10.On Most Surfaces<BR>11.Strange Machines<BR>12.Jelena<BR>13.Great Ocean Road<BR>14.Eleanor<BR>15.These Good People<BR>16.Black Lights District (+trip-rock угар)<BR><BR>воть-так!<BR><BR>Bethrezen

Дофф 30.05.2004 10:32:
Действительно шикарный концерт.<BR>...pray...<BR>...pray...<BR>...pray...

Мистер Стэнли 30.05.2004 11:53:
Это был лучший концерт из всех на которых я был. Аннеке неподражаема. Жаль не сыграли ничего с Always..., интересно было бы услышать те песни с вокалом Аннеке. Поразило малое количество народа.

Meneldor 30.05.2004 12:03:
Полностью согласен с Мистером Стэнли. Те, кто не пошли на концерт, пропустили уникальный случай группового кайфа. Это было сильнейше! Народ в зале уже охренел хлопать и топотать, но группу не отпускали. Как я надеюсь, что они сдержат обещание приехать в следующем году... Эх... А пока буду "Слипи Билдингс" слушать...

Zagremel 30.05.2004 15:09:
А я пойду слушать мадилон...<BR><BR>  Ваще какой угар устроили на Стрендж Машинз... Представляю что бы было бы.. Если бы они мандилон целиком отыграли... Все бы тронулись ваще нахрен!... Не знаю.. Везде ли фэны так ведут на их концертах? Сейчас они играют другую музыку и на концертах у них обычно всё не так происходит (судя по тем бутлегам что я видел)... Епт... Да они просто обязаны к нам приехать на следующий год!!! И уж тада я точно как-нить буду настойчиво пытаться пронести камеру... Как жалко что не получилось в этот раз :((( Блин, друзья стормозили смылись суки... А я один что.. Я сдал её в камеру ессетно...<BR><BR><BR><BR>

Мистер Стэнли 30.05.2004 17:49:
Голландцы вчера узнали, что такое любовь русской публики и по моему охренели. Они такого приема не ожидали, думаю приедут на следующий год обязательно и все-таки сыграют что-нибудь с Always...

IdwyR 30.05.2004 19:39:
Замечательный концерт... Можно сказать сбылась мечта;)  "Аня - молодец":) Так улыбчиво поет, приятно смотреть;)<BR>Удалось тихо понаблюдать весь концерт из первого ряда, хорошо видно.. Народу мало - мало толкотни.. <BR>Фраза кого-то тоже  из первого ряда - "Не уходите, вашу мааать!", отчетливо произнесенная, когда стихала последняя песня очень понравилась, и вообщем отражала мои эмоции;) Хотя другие вопли иногда казалось только мешали действию.. И еще..<BR>Не понимаю людей в фойе говоривших что-то типа "Анафему давай..!" и тех, кто на концерте орал "когда будут нормальные песни?".. <BR><BR>

gamchik 31.05.2004 03:14:
Зашибись!!! Я не ожидал такого!!! Такой драйв и позитив одновременно! Последний альбом слушать у меня не хватает сил, но как же это здорово звучит живьем! Да...

Century Child 31.05.2004 10:08:
Ну и кто говорил. что не стоит идти на концерт? Есть ли из посетивиших его недовольные?))

Дофф 31.05.2004 10:09:
а кто говорил и не пошли...

greeny 01.06.2004 14:12:
БИГ САНКС Zagremelu за фотки, кино пока не посмотрел, но думаю не разочаруюсь.<BR><BR>Аннеке просто супер!!!!!! Музыка - супер!!!!!!<BR>Какое счастье, что к нам стали ездить такие люди! <BR><BR>А по поводу напалма и т.д., то хочу сказать, что они охрененные, но это же совсем другое, что сравнивать-то. Они приедут, я и на них схожу. А Gathering - супер!!!!!<BR><BR>Я привел на концерт жену, она просто в восторге, хотя и не любит такую музыку.<BR>

greeny 01.06.2004 14:49:
Zagremel, на чем смотреть *.mov, никак не могу открыть

Pig the Assassin 01.06.2004 15:47:
*.mov смотрят QuickTime'ом. У меня вот только что-то звука в роликах нету. Обыдно...

Century Child 01.06.2004 15:53:
У меня тоже звука нет, видимо ролики вообще без звука...Точнее, я скачал только один, про второй ничего сказать пока не могу.<BR>А фото ничего, спасиб Zagremel !

Pig the Assassin 01.06.2004 16:03:
Значит без звука. Я скачал оба ролика. На наебку тянет, господа! На кой нужны 8 метров изображения, к тому же не самого самодержательного. Без звукового ряда не катит.

Bethrezen (Carniburo) 01.06.2004 17:27:
Это фотиком снимали, патаму что камеру не пронесли.

Pig the Assassin 01.06.2004 17:45:
Понятно что фотиком. Звук то тут при чем?Нормальный цифровик должен снимать со звуковым сопровождением.

Zagremel 02.06.2004 00:04:
  Ну елки палки.. Не нравится не качайте... где вы все бля были когда я просил помочь камеру пронести? Епт... Чем старались то и получайте.<BR>Фотик у меня хуёвый.. Да хуёвый.. Что ж ты хороший то не принёс?

Antoni Gutslasher 02.06.2004 01:48:
 А у моих друзей есть фотки, где они с Анькой в обнимку стоят! (ха! ха! ха) :)))))))))

Zagremel 02.06.2004 02:32:
А мы чё-то так пропёрлись.. Даже не подумали о том чтоб пойти Аньку поискать... :( Я на следующий день тока задал себе вопрос чё это мы с ней не пофоткались..

COYOTE 02.06.2004 03:07:
Все пидарасы!!!!!!!!!!!!!<BR>А концерт был просто СУПЕР.<BR>Токого голоса я в жизни не слушал!!!!!!!!!<BR>Народу было правдо мало ,но ни чаааагггоооо!!!!!!!!

Zagremel 02.06.2004 03:14:
Ещё забавно что я вчера в р-клубе я встретил чуваков которые рядом со мной вначале стояли... Мы с ними попиздили немного.. А потом один чел мне фотки стал показывать :) Оказалось что это мои :) чуваки эти в какой-то группе играют..  :) Я не запомнил.. Вот так..

Pig the Assassin 02.06.2004 11:16:
Zagremel, ладно-ладно, не кипятись. И на том спасибо.

Zagremel 02.06.2004 19:57:
Некто Дмитрий Куликов мои фотки выложил на форуме официально.. Все ему спасибо говорят.. Бля.. Это ж мои фотки!

MacaroniGrinder 02.06.2004 23:16:
Диман,ты бы в фотожопе копирайт поставил бы...фоток вроде немного

ward 03.06.2004 10:01:
Вообще-то,я их ни у кого не сдирал.Я сделал,что у меня более-менее получилось и поместил это сразу же как пришел домой после концерта.А сет-лист я записывал по ходу мероприятия,чтобы потом написать концертное ревью.Я сам често сказать офигел,когда похожие фоты увидел<BR>Чтобы не быть голословным,вот ссыла на ревью и некоторые другие фоты<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/2004/gathering" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/2004/gathering</A>

Zagremel 03.06.2004 12:49:
Вот тут моих фоток нет.. А там были.. Не будем показывать пальцем... на водко плохот глянь сначала...

December 04.06.2004 16:10:
ВЕЗЁТ ЖЕ НЕКОТОРЫМ!

Zagremel 12.06.2004 02:10:
Тебе тоже повезёт :) Нашёл на официальном форуме ссылку...<BR><BR>Бутлег в Чилли - 630 мб... Супер всё видно и слышно...<BR><BR>Плейлист ваще замечательный.. Стоунгарден, стрейндж машинз все дела...<BR><BR><A HREF="http://firewall.sertotal.cl/~lauchita/Gathering-Chile24-02-2004/AVSEQ01.DAT" TARGET="_blank">http://firewall.sertotal.cl/~lauchita/Gathering-Chile24-02-2004/AVSEQ01.DAT</A>

KIDd 09.07.2004 11:27:
Аннеке о московском концерте:<BR><BR><A HREF="http://www.dark-city.ru/gathering.html" TARGET="_blank">http://www.dark-city.ru/gathering.html</A>

Century Child 09.07.2004 11:52:
&gt;"Мы очень рады, что на наш концерт пришла тысяча человек, но я знаю, что промоутеры хотели, чтобы эта цифра была как минимум в два раза больше. Проблема так же заключалась в том, что в этом месяце в Москве должны были состояться концерты ещё нескольких зарубежных групп, и, возможно, людям пришлось выбирать, на какой из них идти. Мы видели анонсы концертов Pink или Kraftwerk. Будь иначе, возможно, на наше шоу пришли бы люди, которые не очень хорошо знакомы с творчеством The Gathering. А так получилось, что на концерт пришли люди, которые являются настоящими фэнами группы, что сделало атмосферу вечера очень хорошей. Надеюсь, что в следующий наш приезд эти люди приведут с собой друзей, и тогда зал будет полон. Но в этот раз для нас одной тысячи таких поклонников было достаточно”.<BR><BR>Мне кажется, если бы организаторы уменьшили цены на билеты, могло бы прийти на несколько сотен человек больше. Из зала ДКГ даже сидячие места не стали выносить.<BR>Хотя и так все прошло отлично )

Century Child 09.07.2004 15:47:
Кстати, я сегодня прикол вспомнил в связи с темой...Сижу я перед ДКГ в день концерта, пью спокойно пиво, размышляю о том, кто мог бы разогревать The Gathering...Народу почти никого, так как еще рано.<BR>Тут подьезжает милиция, как это обычно и водится, для того, чтобы порядок соблюдали и не ломились в ДК раньше времени. Останавливаются рядом с ДК, выходят из машин, и решают, кого послать в магазин. У меня мелькнула мысль, что менты тоже люди, и пиво в день концерта им не чуждо...<BR>Через некоторое время гонцы возвращаются к ДК и несут в руках несколько БАНАНОВ...

timothy 15.07.2004 13:55:
2 Zagremel: сайт <A HREF="http://vodka-ploho.nm.ru/" TARGET="_blank">http://vodka-ploho.nm.ru/</A> не открывается почему-то :-( ты мог бы фотки еще куда-нибудь выложить? я на концерте практически в первом ряду стоял - очень хотелось бы снова увидеть события, происходившие на сцене...<BR>



## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Thy Dark Angel 12.07.2000 21:07:
Эксперименты несомненно двигатель, так сказать, прогресса, но если этот эксперимент не радикальная кастрация.Эксперимент должен вносить всего-лишь проц. 7 нововведений, оставляя истинные корни оригинала. А если мы говорим о самых стоящих вещах за прошедший век то давайте быть объективными.<BR>Если обрубить корни(без прошлого) , как говаривали философы нет будущего. не справедливо вырезать заслуги первооткрывателей sodom,slayer,bathory, cannibal corpse, bathory и т.д, пусть они и не слушаются так, как в былые времена.<BR>Мой список лучших альбомов (без порядка убывания):<BR>death-human;sepultura - arise;obituary-cause of death;immortal-at the heart of the winter;testament-demonic;dimmu borgir-enthrone darkness triumphant;cannibals corpse-tomb of the mutilated;morbid angel-formulas fatal to the flesh;slayer-divine intervention;hypocrisy-abducted;entombed-left hand path;<BR>graveworm-when daylight gone;emperor-in the nighside eclipse;tristania-windows weeds;nagelfar-srontgorth;aeba-flammenmanifest;the gathering-always;deicide-deicide;my dying bride-the light at the end of the world.<BR>конечно наверно треть забыл упомянуть, хотя если эти пришли первыми в голову значит они лучше.<BR>и вообще эти списки не могут быть на 100 проц. объективны, например я не слушаю готик, хоть он немного мне нравится, просто для меня выгоднее купить что-нить из стиля который мне больше нравится.Ведь на все музыкальные стили средств не хватит, хотя прослушал бы с удовольствием все.<BR>Человек не может быть абсолютно всеядным, ведь трудно что бы в домашней коллекции все стили поделились по ровну, какие то всегда преобладают над другими.Так что объективности трудно добиться.<BR>разве что если устроить опрос так-<BR>несколько групп в каждом из разнообразных стилей, и не просто например прямо Death metal-столько то, ,блэк..., Doom..., готик...<BR>а более жанрово, т.е Death..<BR>Death-doom...death-doom-black... и т.д только тогда будет намек на объективность, хотя это трудно осуществимо.

### Лучший метал-вокал XX века

Ebraldak 21.08.2000 11:08:
Мне кажется, что в данной номинации вокал должен оцениваться не сам по себе, а оцениваться должно его соответствие исполняемой музыке. Потому что иначе сплошь выигрывают оперные певцы/певицы - у них объективно и диапазон шире, и голос мощнее (они ж в театре без микрофонов поют). Поэтому :<BR> Мужской -<BR>1.Vincent Cavanagh из Anathema. Просто поразительно, как сильно он продвинулся за последние 2 альбома !<BR>2.У старика Хетфилда, хотя его сейчас и считается хорошим тоном поносить, тоже вокал что надо... ну, по крайней мере в студийной записи :)<BR>3.Чел из Amorphis (Pasi Koskinen) тоже звучит очень в тему, хоть и рэйвер.<BR>4.Varg Vikernes - без комментариев, кто слышал, тот поймет.<BR>Женский -<BR>1.Kari Rueslatten из Storm, The 3rd And The Mortal и сама по себе -<BR>никогда не слышал ничего приятнее для слуха.<BR>2.Anneke Van Giersbergen (The Gathering) - обалденный неклассический сильный голос.<BR>3.Пресловутая Tarja из Nightwish - только 3-е место, потому что при всех своих очевидных достоинствах ее голос не так хорошо вписывается в исполняемую ее группой музыку, как у предыдущих двух.<BR>4.Sarah Jezebel Deva (Cradle Of Filth, Covenant, Therion, Mortiis...) - ну, она хотя бы количеством берет :)

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

mega_therion 23.09.2000 16:09:
тетки по имени Doro Pesh и Lita Ford рулят!!!!!!!<BR><BR>а вот голосок клевый еще у вокалистки The Gathering

### Electro-metal?

Loki_4wd 15.12.2000 16:12:
...из той же серии сразу вспоминается The Gathering - "How to measure a Planet"

### Лучший метал-вокал XX века

Alarm 11.01.2001 14:01:
Мне, пожалуй, больше других нравятся:<BR> <BR>1. Hansi Kursh (Blind Guardian)<BR>2. Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>3. Michael Kiske (Helloween)<BR>4. James LaBrie (Dream Theater)<BR>5. Matthew Barlow (Iced Earth)<BR>6. Andre Matos (Angra)<BR>7. Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>8. Fabio Lione (Rhapsody)<BR>9. Rob Tyrant (Labyrinth)<BR>10. и ещё товарищ из Symphony X, забыл как его...<BR>Также конечно и King Diamond силён... Но это особый случай :)<BR><BR>из гроулинговых/скриминговых:<BR><BR>Chuck Schuldiner (Death)<BR>Michael Stanne (Dark Tranquillity)<BR>Dani (Cradle Of Filth)<BR><BR>женский вокал:<BR><BR>Kari Rueslatten (The 3rd And The Mortal)<BR>Anneke Van Giersbergen (The Gathering)<BR>ну и Tarja из Nightwish, понятное дело :)

### До дыр

Alarm 24.01.2001 13:01:
Хронология не соблюдена несколько... :)<BR><BR>Metallica '86 - Master Of Puppets<BR>Iron Maiden '88 - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>W.A.S.P. '89 - The Headless Children<BR>Running Wild '89 - Death Or Glory<BR>Megadeth '90 - Rust In Peace<BR>Anthrax '85 - Spreading The Disease<BR>Judas Priest '90 - Painkiller<BR>Helloween '87,88- Kepper Of The Seven Keys, part I & II<BR>Blind Guardian '92 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian '95 - Imaginations From The Other Side<BR>Rage '93 - The Missing Link<BR>Dream Theater '92 - Images And Words<BR>Paradise Lost '93 - Icon<BR>Death '93 - Individual Thought Patterns<BR>In Flames '96 - The Jester Race<BR>Dark Tranquillity '96 - The Gallery<BR>At The Gates '95 - Slaughter Of The Soul<BR>The Gathering '95 - Mandylion<BR>Symphony X '96 - Divine Wings Of Tragedy<BR>Elegy '94 - Supremacy<BR>Iced Earth '96 - The Dark Saga<BR>Stratovarius '97 - Visions<BR>Labyrinth '98 - Return To Heaven Denied<BR>Edguy '98 - Vain Glory Opera<BR>

### Результаты опроса читателей журнала Hard Rock Magazine

Jacob 26.01.2001 16:01:
Это выдержки из результатов полла самого крутого французского хардого журнала. Все справедливо, на мой взгляд. Maiden были действительно лучшими в прошлом году.<BR><BR>HARD ROCK MAGAZINE<BR>REFERENDUM 2000<BR><BR>Лучшая группа<BR><BR>1)  IRON MAIDEN<BR>2)  AC/DC<BR>3)  STRATOVARIUS<BR>4)  METALLICA<BR>5)  NIGHTWISH<BR>6)  DREAM THEATER<BR>7)  CRADLE OF FILTH<BR>8)  RHAPSODY<BR>9)  SYMPHONY X	<BR>10) SOULFLY<BR><BR>Лучший альбом<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  STIFF UPPER LIP - AC/DC<BR>3)  INFINTE - STRATOVARIUS<BR>4)  V - SYMPHONY <BR>5)  RESURECTION - HALFORD<BR>6)  WISHMASTER - NIGHTWISH<BR>7)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH<BR>8)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>9)  BLAST FROM THE PAST - GAMMA RAY<BR>10) PRIMITIVE - SOULFLY<BR><BR>Лучший концерт<BR><BR>1)  IRON MAIDEN + SLAYER - PARIS / BERCY<BR>2)  AC/DC - PARIS / BERCY<BR>3)  STRATOVARIUS - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>4)  NIGHTWISH - LYON<BR>5)  DREAM THEATER - PARIS / ZENITH<BR>6)  HALFORD - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>7)  RHAPSODY - FRENCH TOUR<BR>8)  SYMPHONY X - FRENCH TOUR<BR>9)  THE GATHERING - TOULOUSE<BR>10) CRADLE OF FILTH - FRENCH TOUR<BR><BR>Лучшая обложка диска<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  INFINITE - STRATOVARIUS<BR>3)  V - SYMPHONY X<BR>4)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>5)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH =  DEMONS & WIZARDS<BR>

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### А кто что приобрел в этом году?

Jacob 31.01.2001 19:01:
2 Helloween:<BR>Как и предполагает название, это диск неизданных вещей и песен фактически со всех альбомов, записанных с другими вокалистами. Например, вещь с Universal Migrator, которую поет Фабио Леоне, здесь исполняет Ян Пэрри.<BR><BR>Самое интересное - это премьера песни с нового проекта Люкассена под названием AMBEON. На представленной песне, как и на всем диске, поет четырнадцатилетняя голландка!!! Манера исполнения похожа на Анек из The Gathering, правда голос более техничный и душевный. По музыке - атмосферичный прог.<BR><BR>На диске 11 вещей, все заслуживают внимание.

### Progressive techno death

Alarm 15.02.2001 17:02:
2 Grom: Прямо обидел! В душу плюнул блин! :)))<BR>Естественно Cynic у меня есть, кроме того, я даже дэмо их 91-го года слышал.<BR><BR>А от Aghora у меня первое впечатление было такое: Cynic + The Gathering :)

### hard zone

Thy Dark Angel 24.02.2001 07:02:
вот кстати че будет<BR><BR>hard_zone #112  - 01.03.01.<BR>Whitesnake - Still Of The Night   87<BR>Gold Bug - Whole Lotta Love (это cover Led Zeppelin)<BR>W.A.S.P. -  The Real Me    89 (опять америка поперла...)<BR>Scorpions  - Passion Rules The Game  88 (на радость посетителей школьных<BR>дискотек 80-х гг.)<BR>Marillion - Beautiful   95 (на обломках былой славы...)<BR>Megadeth - Holy Wars  90 (Rust In Peace - накануне выхода нового альбома)<BR>Йети  - Джейсон Адамс  2001 (московская группа. Личне мне не покатила...)<BR>The Gathering - Liberty Bell  98 (голландцы. прогрессив. звук уж больно<BR>электронный...)<BR>Cannibal Corpse - Devoured  By Vermin  96<BR>Doro - White Wedding 2000 (накануне ее концерта в Москве 8 марта. Ничего так<BR>вещица. Не раздражает... Cover песни Билли Айдола. Все в стиле!)<BR><BR><BR>hard_zone #113     (08.03.2001).<BR>Thunder - Backstreet Symphony  90<BR>Black Sabbath - Get A Grip  95 (мультфильм)<BR>Rolling Stones - You Got Me Rockin' (во, блин как...)<BR>Kravitz, Lenny - Rock'N'Roll Is Dead (вот за это нас точно съедят в<BR>письмах!)<BR>Van Halen - Human Being (опять америка...<BR>Danger Danger - Monkey Business   92 (Bon Jovi #125)<BR>Metallica - Until It Sleeps  96<BR>Dust For Life - Step In To The Light  2000<BR>Кронер - My friend Боров   91-92<BR>Slayer - Serenity In Murder<BR>Two - I Am A Pig   98 (Роб Хэлфорд развлекается...)<BR>Whale - Hobo Humpin' Slobo Babe (скорее всего эта вещь вызовет негодование у<BR>наших зрителей!).<BR><BR><BR><BR>&gt;<BR>&gt; <BR>&gt;<BR>&gt;<BR>

### Любимая группа

Ысфкн 27.04.2001 14:04:
1. the Gathering<BR>2. Tool<BR><BR>ну и всё собсна...<BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

SatDevil 11.05.2001 08:05:
2Karo, вот что могу посоветовать:<BR>Therion :o))))) шутка! :о)))<BR>Doom:<BR>1)The Gathering,<BR>2)Tiamat до 97,<BR>3)Amorphis тоже ранний,<BR>4)Estatic Fear,<BR>5)Godgory,<BR>6)Tristania (не помню как пишется но по моему так! :о)).<BR>Black:<BR>1)Dark Funeral,<BR>2)Burzum,<BR>3)Diabolical Masquerade,<BR>4)Emperor,<BR>5)Gorgoroth,<BR>6)Immortal,<BR>7)Satyricon.<BR>пока из Black'а больше ничего на ум не приходит! :о)<BR>Deathcore:<BR>1)Deicide,<BR>2)Sinister.

### Ваши play-lists

Таинственный Гимнаст 22.05.2001 14:05:
Пjследние дней семь вот эти:<BR>1. Кирилл Немоляев -Комические куплеты<BR>2. Iron Maiden -Seventh Son...<BR>3. Testament -The Gathering<BR>4. Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>5. Halford -Live Insurrection

### 2 Pafos, Ceducer, Vic Thor, Alarm, Alex Mart, Blind Bard, Asmodeus, Abscess e.t.c.

Martin 18.06.2001 15:07:
2 Grom: ну тем не менее обычно так и разводят, правда одну пару чуть ближе к центру ставят.<BR><BR>Testament 99 The Gathering - тоже кажется 4 гитары

### Мисс МИТАЛ - 2001

D1 22.06.2001 14:06:
Tarja Turunen (NIGHTWISH)<BR>Lita Ford (LITA FORD)<BR>Doro Persh (WARLOCK, DORO)<BR>Angela Gossow (ARCH ENEMY)<BR>Vibeke Stene (TRISTANIA)<BR>Sharon den Adel (WITHIN TEMPTATION)<BR>Katherine Thomas (THE GREAT KAT)<BR>Anneke van Giersbergen (THE GATHERING)<BR><BR>Ну пожалуй все кандидаты здесь... Ах да, ну как же!<BR><BR>Екатерина Баклыгина (ELISIUM)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

mutha phucka 12.07.2001 04:07:
Anneke van Giersbergen (The Gathering)<BR>Burton C Bell (Fear Factory)<BR>xz (Testament)<BR>xz (Meat Loaf)<BR>Ozzy Osbourne<BR>

### Islamic Metal - does it exist?

Dm 14.07.2001 04:07:
Moonspell альбом "Under The Moonspell", в какой-то мере можно отнести к сабжу.<BR><BR>np: The Gathering "In Motion #2"<BR>

### Корюхин рулит!

mlt 27.07.2001 01:07:
2Viola: я ближе к "Виндаве" живу ;)<BR>np: The Gathering - Mandylion - Sand & Mercury<BR>кто-нибудь знает, что значит Mandylion ?<BR>

### Arch Enemy "Wages Of Sin" - Deja Vu???

Tornado 15.08.2001 14:09:
вот еще на тему что откуда<BR>Ravenous - ход перед припевом по всей видимости напоминает DISMEMBER Silent of the Watcher (Death Metal 97)<BR>Dead bury their Dead скроена по рецепту TESTAMENT Legions of the Dead (The Gathering 99)<BR> и просто замечательно - все равно звучит очень свежо и оригинально! с плагиатом не путать - это именно общее влияние.

### Beauty in Darkness vol.4

Divine 25.08.2001 19:08:
Хаером трясла Анека из The Gathering на Beauty in Darkness vol.3

### Beauty in Darkness vol.4

Eternal 25.08.2001 20:08:
А мне вообще The Gathering на vol.4 не прокатил совершенно - ну-метальный саунд какой-то

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### melodic death

Terrorizer 09.10.2001 15:11:
2Ихти<BR>Да ладна, чё ты! ;)))<BR>А жена у тебя рулит, как я погляжу... Катаклизм, вообще редкостная какашка, равно как и Криптопси - не люблю я это однообразное рубилово. Но, если криптопси еще пока (?) экстремальны, то Катаклизм - просто навозная шведишь-мелодишь куча...<BR><BR>2Knopf<BR>чат ру заработал! А Свангсонг - действительно английский хард-рок, аля Дип Перпл, только войс экстремальный...<BR><BR>N.P. The Gathering -Always...-

### СаМЫе НЕкрАсИВые иМеНА и НиКИ муЗыКАНТов - ВеДь ЕсТЬ и ТаКИе :)

Kitiara 26.10.2001 13:27:
Ройял Кант<BR>Мегадец<BR>Дима (вместо Dio)<BR>Summoning Sickness  (Summoning, кто играл в Magic: the Gathering - поймет:)<BR>

### Are there any foreigners?

DomingoAlfo 28.10.2001 22:39:
I think that I mainly hear traditional heavy metal or what is usually called power metal. Bands as Iron Maiden, Blind Guardian, Helloween, Nightwish, Sonata Arctica, Angra,...<BR>Children of Bodom and Cradle of Filth are also between my favourites. In what respects to black metal or related styles I must say that Iґm not very in this, but of what I have heard I like bands that are original or that include folklorical elements as, for example, Finntroll. I also like The Gathering and some other bands of this type of doom metal.<BR>I also hear to other bands of the 70s or early 80s as Rainbow, Whitesnake, Van Halen, Black Sabbath, etc.<BR>I think thatґs all...<BR><BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Dm 09.11.2001 12:53:
The Gathering "How To Measure A Planet?".<BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Popen 09.11.2001 13:04:
Dm-The Gathering "How To Measure A Planet?". <BR>А там то что?

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Wiseman 09.11.2001 14:20:
The Gathering 'How To Measure A Planet'<BR>Ну, Mind Odyssey, что естественно.<BR>

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Dm 14.11.2001 00:27:
"В лесу родилась йоулочка"<BR><BR>np: The Gathering "Illuminating"<BR>

### Хорошая попса.Есть ли такая?

Dm 24.11.2001 20:30:
Конечно же есть.<BR><BR>np: The Gathering "New Moon, Different Day"<BR>

### "Извините" (?) - издевательство или проявление слабости?!

Dm 16.12.2001 09:47:
Развели тут дедовщину. Виртуальную, жалкую.  :)<BR><BR>np: The Gathering "My Electricity"<BR>

### Ваше отношение к Бен Ладену...

Dm 16.12.2001 09:51:
Frithz, пожалуйста. Приходите еще.  :)<BR><BR>np: The Gathering "Liberty Bell"<BR>

### Ваше отношение к Бен Ладену...

Dm 16.12.2001 09:56:
А цивилизованный мир продолжает идти вперед своей дорогой, несмотря на проделки всякой мрази...<BR><BR>np: The Gathering "Red Is A Slow Colour"<BR>

### Лучший женский вокал

Iron Golem 16.12.2001 17:58:
Вокалистка The Gathering... наверное.

### Я сошла с ума?

Someone 20.12.2001 20:46:
Обязательно надо послушать несколько альбомов Оззи Осборна и Блэк Саббат (у этой группы очень много совершенно разных альбомов). Новый альбом Оззи Осборна, кстати, претендует на звание одного из лучших года!<BR>Вообще-то Оззи и Саббат - на любителя, но каждый уважающий себя металлист должен знать кто это и что это. То же самое с Led Zeppelin, Alice Cooper. С этого метал и начинался.<BR>Вот ещё что рекомендую:<BR>Therion - Theli<BR>Morgul - любой<BR>The Gathering - Nighttime Birds<BR>Children of Bodom - Follow the Reaper<BR>Rhapsody - любой<BR>Crematory - Illusions или Believe<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Fear Factory - Demanufacture<BR>geezer - black sciense<BR>Clawfinger - первый или второй<BR>Dreams Of Sanity - любой<BR>Lacrimosa - Elodia<BR>Nightwish - wishmaster<BR><BR>Я постарался назвать одни из лучших альбомов (ИМХО) разных жанров металлов. Так что определяйся, что тебе больше по душе.<BR>К сожалению, в блэке и дэте я не особо разбираюсь, поэтому ничего из этого не указал. Но вот указал, правда, группы, у которых смесь стилей.<BR>Morgul - black\doom\gothic (dark metal)<BR>Crematory (death\doom\gothic)<BR>Children of Bodom - melodic death.<BR><BR>Конечно есть ещё множество заслуживающих внимания групп, но сейчас вспомнил это.<BR>

### Новинки 22

Doff 04.01.2002 09:24:
DILUVIUM “Aurora” 01 (CD-Maximum)<BR>Милый готик-метал. Мягкий, тягучий, с хорошей гитарой, и атмосферными клавишами. Голосок у вокалистки хоть и приятный, но поёт она слишком однообразно. Но за такую милую мордашку этот маленький недостаток можно простить. Тем более для этого стиля это почти совсем и не достаток :)). 5 из 6.<BR>TEN “Spellbount” 99<BR>Понравилось. Очень. Придется покупать остальные... 5 из 6.<BR>SUNSET SPHERE “Storm Before Silence” 01<BR>Сильно похоже на поздний The Gathering. Вокалистка, на мой взгляд, интереснее, чем van Giersbergen, она больше напоминает Кейт Буш. Да и гитар больше. Записано, правда, похуже. 5 из 6.<BR>Another Hair Of The Dog. Tribute to Nazareth. 01<BR>Полнейшая чушь. Бредовый подбор песен, не интересные аранжировки, тухлые вокалисты. Даже Doogie White и DiAnno, не тянут. Единственная радость – Piece of My Hart в исполнении Гленна Хьюза. За неё плюс один балл. 3 из 6.<BR>ANEKDOTEN “Vemod” 93<BR>Не слышал у группы слабых альбомов. 5 из 6.<BR>ENCHANT “Time Lost” 97, “Break” 98<BR>Cимпатичный, несколько меланхоличный и чуть занудный нео-прог. TimeLost чуть тяжелее. Самую чуть. До прог-метала не дотягивает. И поразнообразнее. Понравилось. TL – 5 из 6, B – 4 из 6.<BR>POVERTY’S NO CRIME “Slave To the Mind” 99<BR>Очень похож на On In A Million. Вернее наоборот, там всеж года посвежее. Грамотный прог-метал, приятный на слух и достаточно мелодичный. 4 из 6.<BR><BR><BR>To Папа Хэлл... Как у The V.U. с  хитами? Есть что запоминающееся? И насколько он тяжелый? 

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Снусмумрик 17.01.2002 22:56:
2Ixtiandr...Хочу!!!А тебя случайно нет плакатиков вокалистки The Gathering и DORO...<BR>У меня все перемешку:Футболисты,Хоккеисты,Музыканты...Кто ко мне ни приходит,все требуют рассказать в какой баскетбольной команде играет Sammet...Прирожденный Центровой...А еще у меня к стене прибита Intel740...Была когда-то такая видяха....

### Ваши play-lists

Dm 08.02.2002 08:30:
Anathema - A Fine Day To Exit<BR>The Gathering - How To Measure A Planet? [disc one]<BR>

### Разница в качестве звука

Dm 13.02.2002 08:23:
Зепп, а ты какой программой копировал? Очевидно, что не все программы копируют одинаково хорошо. И еще: ты копировал в другой каталог на том же диске или на совсем другой диск?<BR><BR>np: The Gathering "Red Is A Slow Colour"<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Alarm 08.03.2002 02:44:
Последнее, что капитально оторвало крышу - это Blind Guardian "Punishment Divine"...<BR>Неделю назад - Hypocrisy "Don't Judge Me"<BR>Недели 3 назад это был King Diamond "Spirits"<BR>По прошлому году:<BR>Angra "Rebirth"<BR>Kamelot "Don't You Cry", и 2 следующие за ней песни :)<BR>Очень сильное впечатление было от Iced Earth "Dracula", "The Phantom Of The Opera Ghost", "Damien", "Wolf"...<BR>Arch Enemy "Enemy Within", "Web Of Lies", да и остальные тоже...<BR><BR>Предыдущие несколько лет:<BR>Cradle Of Filth "Midian" - весь буквально...<BR>Testament "The Gathering" - особенно "D.N.R."<BR><BR>А из старья это<BR>WASP - весь "The Headless Children"<BR>весь Metallica "Master Of Puppets"<BR>весь Megadeth "Rust In Peace", особенно "Tornado Of Souls" :))))<BR>весь Running Wild "Death Or Glory"...<BR>весь Bling Guardian "Somewere Far Beyond",<BR>весь "Imaginations From The Other Side"...<BR>потом "Mirror, Mirror" с Найтфола...<BR>весь Death "Individual..."<BR>весь At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>весь Dark Tranquillity "The Gallery"...<BR><BR>Да много ещё чего... Всего не упомнить!

### Идеальные альбомы

limbo 12.03.2002 04:18:
MDB - 'Turn loose the swans', 'As the flower withers', 'The light at the end of the world' (въезжал ГОД).<BR>Katatonia - 'Brave murder day', 'Dance of the december souls', 'Tonight's Decision'.<BR>October tide - 'Rain without end'<BR>Theater of tragedy - 'Velvet darkness they fear'.<BR>Paradise Lost - 'Icon'<BR>Opeth - 'BWP', 'Morningrise', 'Still life'.<BR>Dream theater - 'Images and words', 'Change of seasons', 'Scenes from a memory'.<BR>Metallica - '..And justice for all'<BR>Tristania - 'Widow's weeds'<BR>The Gathering - 'Nighttime birds'<BR>Mayhem - 'Grand declaration of war'<BR>Dimmu borgir - 'Puritanical Euphoric Misanthropia'<BR>Lacrimosa - 'Satura', 'Fassade', 'Elodia'.<BR>Emperor - 'Anthems..', 'Equilibrium'.<BR>Burzum - 'Det som engang var', 'Burzum\Aske'.<BR>А, Арктуруса забыли! 'La masquerade infernale'<BR><BR>Ну и конечно же Death, Atheist, Cynic и проч., о которых здесь уже говорили.<BR>И ещё много, много всего! (срывает шапку и машет приветственно руками)<BR><BR>p.s.<BR>Вообще,  если подумать, метал - не такая плохая музыка, какой её некоторые пафосные деятели в этой борде пытаются выставить (ю ноу ху ю а).<BR>

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 19.03.2002 10:57:
Beseech - 2002 - Souls Highway<BR>3ый альбом некогда думдэтовой шведской комманды. Ну что ж, полное разочарование! Очень вялый и скучный готик метал с женским вокалом (напоминающим Аннеке из The Gathering) и мужским чистым вокалом (типа "этого урода" Холмса:)). Вроде данные неплохие, группа хорошая, записано всё гладко. Но здесь наблюдается полное отсутствие запоминающихся мелодий. Альбом влетает в одно ухо и вылетает в другое. Ацтой!<BR><BR>Theory In Practice - 2002 - Colonizing The Sun<BR>ААААААААА!!!!! Вот оно!!!! Я ждал это чудо технодэта больше трёх лет и наконец-то наложил свои трясущиеся ручонки на него! Это просто шедевр!!!! Мощный напор, ярость, агрессия! И в тоже время, зверская техничность и прогрессивность вплетаются в одно целое! Теория показывает себя на практике!!!! Записано это всё кристально чисто! Слышен каждый звук, каждый малейший ньюанс! Чтобы въехать в альбом нужно слушать много раз, хотя с первого прослушивания ты понимаешь, что перед тобой шедевр! Хочется отметить великолепные клавишные партии, которые добавляют ещё перца! В конце есть бонус - кавер на группы Sparks из далёких 70х.<BR><BR>Arcturus - 2002 - The Sham Mirrors<BR>Безусловно лучший альбом группы. По духу он напоминает культовый Маскарад, хотя здесь уже никакой связи с блэком не наблюдается. Местами проглядываются симфоблэковые моменты, но скриминга уже нету. Клавиши рулят! Думаю, что Арктурус уже с увереностью можно обозвать прогметалом!<BR><BR>Rhapsody - 2002 - Power Of The Dragonflame<BR>Альбом был явным сюрпризом для меня, да и не только для меня. После ацтойного "миника" и бездарного Vision Divine, я уже и не ждал от итальянцев ничего хорошего. Но они удивили! Альбом очень сильный! Во первых, почти не осталось голивудских саундтрэков. Музыка стала мрачной и зловещей! А больше всех поразил Леоне! Чувак перестал выть как изнасилованная девственница, и ЗАРЫЧАЛ! Вот это вокал! Леоне показал себя, как классный актёр в этом альбом. Альбом вполне на уровне Symphony Of Enchanted Lands!

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

Martin 21.05.2002 16:05:
Ну фиг его знает, на вкус и цвет как говорится. <BR><BR>Я бы посоветовал Testament 99 "The Gathering" - альбом просто убойный.<BR><BR>Можно еще послушать Destruction "Antichrist" (2001) и "All Hell Breaks Loose" (99) - ничего гениального там нем, но вполне себе трещь, и звук довольно мощный.

### Так есть настоящий треш или нет?

Alarm 21.05.2002 17:21:
Мдааа... Какой ужас... А как же, например, Exodus? А почему Sadus никто не вспомнил? Не говоря уже про Coroner, например. Постойте, а что, Tankard, не трэш? А что же это тогда? :)<BR>Извольте...<BR>И правда, а как же 2 последних Destruction!? Это ж натуральный убойный трэшняк. А вообще я из этого дела больше всего прусь последнее время от Testament "The Gathering" и особенно от их "First Strike Still Deadly". Вот это да! Трэшъ жив, мать его.<BR><BR>P.S. Надо писать "трэш", а не "треш". Это тебе не "блек" какой-нибудь, или "повер". Тут с уваженьем надо :))) 

### Вниманию граждан РБ!!! ВИА "КРАСКИ"

Root 27.07.2002 02:30:
Много чего слушаю - death/black/doom/gothic/шансон/Depeche Mode.<BR>Такие у меня вкусы разнообразные.<BR><BR>Из любимого - Cynic, Atheist, Hypocrisy, Unleashed, EOS + Свановские проекты, MDB, COF, Riger, Dimmu Borgir, первый альбом The Gathering и много всего прочего.

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Топег про треш

Martin 23.09.2002 14:36:
Я бы выделил:<BR>Slayer - весь<BR>Testament - 97 Demonic (правда это скорее дэс) и 99 The Gathering - супер альбомы!! (ранний тестамент не люблю)<BR>Annihilator - 89 Alice In Hell (все остальное у них гораздо слабее)<BR>Coroner  - 91 Mental Vortex - отличный техно-трэш!<BR>Overkill  - 91 Horroscope, ну и некоторые другие. Группа хорошая, звук отличный, но все портит тошнотворный вокал Блитца.<BR>Sodom - 89 Agent Orange - весьма простенько, но почему-то цепляет.<BR>Exodus - 89, как называется забыл. Неплохой был альбом, давно правда не слушал<BR>Destruction - 2001 Antichrist - в принципе ничего особенного, но мощно и интенсивно.

### Топег про треш

Martin 24.09.2002 18:50:
2 Headcrusher: Согласен. Но это было к лучшему, потому что ранние альбомы тестамента, несмотря на имеющиеся в них положительные аспекты, всегда казались мне изрядным занудством. И Билли пел там как-то заунывно, и барабаннер был жутко однообразный, и главное, какой-то сырой энергетики им не доставало, все было как-то сухо и не смачно. На Demonic и The Gathering они это полностью преодлели. The Gathering - на мой взляд эталон трэша на сегодняшний день

### Ваши play-lists

DAN 06.10.2002 02:23:
1.slayer - god hates us all<BR>2. death - the soun dof perseveranse <BR>3.hypocrisy - catch 22<BR>4. vader - revelation<BR>5. testament - the gathering<BR>6. vortex - master<BR>7.paul okeanfold - swordish

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

pafos 11.10.2002 19:53:
2эм: А много ли вообще толковых и мало-мальски тяжелых коллективов с ведущим хорошим чистым женским вокалом? <BR><BR>Doro<BR>The 3rd And The Mortal<BR>Atrox<BR>The Gathering (правда, это уже не митал ниххх)<BR>ТоТ... нет, не считается, это не пение, а лепет... И уже не митал ниххх<BR>Sinergy... хм... предположим, что это хороший вокал...<BR>Nightwish<BR>White Skull (или деффка ушла уже оттуда)?<BR>Ну короче, если еще покопаться, приплетя всякие опероподобные дела и группы с дуэтом типа Pecattum, можно с горем пополам набрать два десятка... Это при том, что безусловно значимых тяжелых групп, пусть только с чистым вокалом наберется немеряно... <BR><BR>А если честно, то на московской сцене вообще недостаток хороших чистых голосов, безотносительно половой принадлежности...

### Оставшиеся концерты мечты..

Wizzard 06.11.2002 22:52:
Да нет, пожалуй, Lacrimosa. хотя она была, но я то не был. <BR>А так twisted sister и the Gathering

### НОВИНКИ от 23.11.02

BaalBerith 24.11.2002 17:04:
Пизлей кай ну ты закупаешься......када слушать то успеваешь???<BR><BR>У меня тока:<BR><BR>1.) Paradise Lost - Symbol of Life<BR><BR>2.) Malmsteen - Attack<BR><BR>3.) Iced Earth - The Dark Saga/ Alive in Athens cd 2<BR><BR>+<BR><BR>4,5,6) The Gathering - Always; Almost a Dance; How to measure a Planet <BR><BR>7.) MDB - Like gods of the Sun<BR><BR><BR>ну что могу сказать....все альбомы пищдатые тока вот мальмстин ничем не удивил, купил чисто для коллекции.......и Гатеринг понравился первый больше чем второй........а вот на Парадайсов гоните без мазы скажем так альбом довольно таки неплохой и не так уж много там электроники........впрочем также гнали и на Ин Флэймс который мне тоже страшно понравился.............всё же не попсу ребята запели хотя старые явно лучше.......... 

### Почему мне не нравится Nightwish

Marauder 18.12.2002 22:29:
ну держитесь, завтра Архи придет...<BR>за найтвиш всех парвет...<BR><BR>а ваабсче, от паследнего альбума, блват хотел...<BR><BR>the gathering рулит!!!

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Martin 25.12.2002 14:32:
Эталон современного трэша - эт по-моему все таки последние работы тестамента. Честно говоря, мне эта команда всегда казалось крайне нудной - запредельно однообразный барабанщик, монотонная ритмика, да и сам Билли на ранних работах пел как-то уныло. Однако Demonic и The Gathering в корне изменили мое отношение к этой команде (хотя к раннему их творчеству я отношусь по прежнему прохладно). На этих альбомах есть все что нужно для настоящего трэша - ураганный напор, мощь, энергетика, невероятно плотный звук. Правда, Демоник - это скорее дэс, но не суть..

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:08:
volos: "кмс, сам дурак :)) келтик пхрост хоть любиш?"<BR><BR>Канэшна. Только трэш ли это? *** задумчиво чешет репу *** Гхм, ну, пожалуй, действительно трэш... Только вот команд такого уровня, с таким воображением, и настолько нестандартной музыкой больше-то и нет... CF - они, что называется, one of a kind.<BR>Из трэша мне всё же кое-что, да нравится..<BR>Megadeth, Dreamsfear, Fatal Influence, Guerrilla, Monument, Anthrax ранний ("Spreading the disease" и т.д.), Nuclear Assault... и конечно Testament образца Demonic и The Gathering. Но это, скорее, исключение(я) из правил.. :-)<BR>Overkill... ну хорошая у них музыка. Приятная. Грамотная. Тока вот пакостный вокал всё портит... В общем, может именно из-за вокала я трэш в большинстве случаев и не воспринимаю..<BR><BR>

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Marauder 27.12.2002 00:13:
The Gathering альбум Mandylion<BR>типа, melanholic doom<BR><BR>весьма задумчивая весч...

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

AliFeSiN 28.12.2002 21:17:
Я бы еще назвал<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty fields<BR>Septic Flesh - Fallen Temple - правда тоже не совсем дум<BR>The Gathering - Always...<BR>Crematory - Awake, Illusions - энергичный дум<BR>Opeth - Morningrise - правда, там куча всего намешано<BR>А в Wolfheart'е Мунспелловском дум есть. В думе вовсем не обязательно должна быть меланхолия в явном виде. Это пост-дум, как и крематори и проч...<BR><BR>У Брайдов лучшие уже назвали:)<BR>Из попсовых мне нравится Альтернатив 4 у Анафемы<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Kitiara 04.01.2003 19:40:
Ник, а мне они напоминают ностальгическое оформление карт Magic: the Gathering:)))

### Новинки 11.01.2003

:E 13.01.2003 13:28:
Sonata Arctica - Songs Of Silence - Live In Tokyo. По сути - очередной "Бест Оф" от Спайнфарма. На этот раз - бест оф СА. Идеальный, вылизанный в студии до блеска концертник... никаких эмоций. 7/10<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon. Роскошный релиз! Мелодик-дэт в своем лучшем проявлении. Настоятельно рекомендуется всем любителям ИнПхлеймс и иже с ними. 9/10<BR><BR>Haggard - Awakening The Centuries. Симфо-метал, мастхэв для фанатов Терион и Холлентон. Красиво и интересно. 8/10<BR><BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost. Такое получится, если скрестить Круахан и Ди Апокалиптишен Райтер... Фолк-блек, неплохой, но несколько задалбывающий к концу диска. Сделали бы они альбом покороче раза в  полтора - оценка былпа бы выше... 6/10<BR><BR>Within Temptation - Enter. Поп-готика с женским вокалом, отдаленно напоминает The Gathering. Слабовато... У Шэрон ден Адель петь паверные песенки удается гораздо лучше. 6/10<BR><BR>Cruachan - Celtica (demo) / Ride On (single) - пока не слушал.<BR><BR>Отдельная благодарность Металиану за титанический труд в ниве нарезания на болванки разных вкусностей :)

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 13.01.2003 22:49:
eddie<BR>Последний Megadeth - World needs a hero.... типа возврат в 92-94 года<BR>Testament после экспериментов с гроулом в 99 году выпустили ломовейший альбом The Gathering, который сразу же стал классикой. Если ты его не слышал - настоятельно рекомендую<BR>А в Европе кроме Sodom и Kreator есть еще Destruction и Holy Moses :) И масса молодых групп<BR><BR>Все что ты перечислил из павера<BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR>ИМХО не дотягивает вообще до альбомов начала 90-х групп Heavens Gate, Chroming Rose.... не говоря уж о Gamma Ray и Blind Guardian начала 90-х......

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Andrew 15.02.2003 12:59:
1993 год. осень. странная квартира, куда постоянно приходят странные люди, в большинстве своем музыканты, половина играет джаз, половина - рэгги, и приносят странные вещи.... сам я не музыкант, но претендую на роль эксперта :).... я здесь не живу, но бываю чаще, чем дома.... я уже перестал захаживать в "Там-Там" (да, Pigface, место было очень даже неплохое :) и озабочен по большей части проблемами расширения сознания.... я бросил свою пассию, очень неплохую скрипачку, потому что она не умеет импровизировать, и вернулся к той, что лет через пять станет моей женой.... мне 21 год, я ношу очень длинные волосы и темные очки, одет в светлые джинсы, классический пиджак и черную рубашку, пробую курить трубку, люблю вести долгие философские беседы ни о чем, при этом мой любимый момент - когда до оппонента доходит, что мной не было сказано ни одного серьезного слова.... я уверен в иллюзорности мира и не утруждаю себя тем, чтобы найти себе в нем какое-то место.... музыкальные пристрастия - от King Crimson до проектов Джона Зорна и от Dead Kennedys до Einsturzende Neubauten.... слушаю очень много разной музыки - исторически сложилось, что мне приносят домой стопки винилин на перезапись.... когда бываю дома, занимаюсь исключительно этим.... металл считаю музыкой второго сорта - все прямолинейно, стандартно и неинтересно, да и с драйвом беда.... исключений очень немного.... хотя вскоре я услышу первые альбомы The Gathering и Burzum и начну интересоваться не только теми именами, что лежат на поверхности.... итак, 1993 год, я еще совсем молод и полон сил.... все хорошо и интересно....<BR>ах, да, совсем забыл, иногда я захожу в Университет, где вроде бы учусь, и провожу время за бутылочкой-другой пива и игрой в преферанс или бридж :)<BR>

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Morsus 24.03.2003 13:38:
Я всё же скажу пару хороших слов в адрес клуба. В этот раз была вотка по 30 руб. (а не по 60, как обычно), и она была в наличии весь концерт. Несомненный плюс.<BR>Ещё мне всегда нравилось в Авалоне то, что там не берут денег за фотоаппарат. Для сравнения в Р-Клубе берут 30 рублей, а в Релаксе - 50 (вообще грабёж!).<BR>Самый прикол! В разгар выступления Бони НеМ, когда народ вовсю рубился перед сценой, дабы охладить пыл, было применено совершенно новое средство борьбы со зрителями - противотанковые ежи! Это нечто! Охрана выкатила эти деревянные монстры в зал, создав заградительную линию у сцены. Вот это фантазия у людей! :))<BR>Кролики выступали вторыми, очень удачно встроившись в рассписание. По количеству зрителей и по зрительской реакции (а реакция была ещё какая!) это было, пожалуй, лучшее их выступление.<BR>А Ивана Царевича я впервые видел. Думал, так себе, группа второго эшелона из тех, что выступают по будням в Р-Клубе. Про неё не пишут в рок-журналах, играет редко и действительно в каких-то совершенно особняком стоящих концертах, да и вообще мало кто про них знает. А между тем группа то суперская! А каков вокалист! Мало того, что вылитый Никита Джигурда, так ещё и голосом похож. Вот эти рыкающие интонации, но, пожалуй, приятее. И какая страсть! Ээххх! Ну царь вылитый! Шквал звука, плотнейший прогрессив-хэви метал. Мясо! И плюс ещё гусли в тему. Всё концептуально, от костюмов до текстов на русском. Тексты отлично слушаются. Сперва непривычно, но потом въезжаешь и становишься фанатом Ивана Царевича.<BR>Box 41 были первыми, но даже несмотря на это, на них было вполне нормальое количество публики. Заводной раздолбайский хард-рок типа Motorhead. Очень весело и душевно. С вокалистом год назад мы пили всю ночь у него дома и с тех пор не виделись. Очень приятный в общении человек. И пьёт. Здорово было повидаться. Он меня даже узнал :)<BR>Бони Нем прорулили, но уже чувствуется какая-то чтоли усталось у Кирилла Немоляева от тысячу раз исполняемых песен. Мызыканты группы угарали куда сильнее. Спели It's My Life, Your My Heart, Яблоки На Снегу, ну и всё остальное. Да чего тут рассказывать, сами знаете, что такое Бони НеМ. Это круто!<BR>То есть, если смотреть со стороны зрителей, концерт был просто отличнейший. Всё супер! Четыре интересных группы за 100 рублей, а оставшимися двумя вполне можно и пренебречь, к тому же усталость, и рабочий день завтра. Логика обычного зрителя понята. А вот с точки зрения последних двух выступавших групп, да - они явно оказались крайними. Если на Панике ещё был какой-то народ, пока играла Паника, народ потихоньку расходился, то на 7 Теней остались только те, кому именно эта группа интересна. Мне в целом понравились. Хороший митал. Красивые мелодии, это чувствуется и приятно. Вокалистка... ну хмм... как сказать... двойственное впечатление. Всё таки как-то не очень. Да вообще митал с женским вокалом само по себе не то. Это выглядит неестественно, экспериментаторски. Вот Дора Пеш рулит. Тарья рулит. Некоторые думовые банды рулят (например, The Gathering). Во всех остальных случаях мужик был бы более к месту.<BR>А фотки я выложу вечером.

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

thorax 25.03.2003 00:25:
The Gathering "Nighttime birds" , Amorphis "Tuonela"

### Новинки от 29,03,03

Дофф 31.03.2003 19:28:
KAYAK “Merlin – Bard Of The Unseen” 03 (пиратка)<BR>Очередная рок-опера, основанная на собственном диске  81 года Merlin. Очередная смена состава. Вместо приглашенных музыкантов появляется целый симфонический оркестр. Результат симфонический арт-рок в лучших традициях ELP. Хороший альбом, красивый, помпезный. Но всё ж он скучнее великолепного Close To The Fire. Новый вокалист, канешна, петь умеет, но какой то он блёклый, а вот симпатишная женщинка Cindy Oudshoorn, очень удачно вписалась. 4.5 из 6.<BR><BR>EVEREVE “.Enetics” 03 (AMG)<BR>Точная копия Е-Mania. Со всеми его недостатками. Отлично исполненный готик-метал, без единой запоминающейся мелодии и свежей идеи. Такой… бойкий, агрессивный, мрачный, драйва куча… но не интересный… Хорошая была группа… 3.5 из 6.<BR><BR>OTYG “Alvefard” 98 (Irond)<BR>Скучноватый фолк-метал. Вроде все на месте, но не зажигает. В отличие от Sagovindars Boning. 4 из 6.<BR><BR>THE KOVENANT “SETI” 03 (Irond)<BR>Вот это угарчик по мне. Слава богам, блэк забыт окончательно. Тяжелый сайберготский фьючер-метал. (фьючер-поп есть, так почему б не быть и такому ш миталу). 13 заводных танцевальных треков (не без провалов, конечно, есть скучноватые места) плюс офигительный кавер на The Memory Remains. Такой попсовенький хиток получился… сказка. Драйвовые гитары, огромное количество симпатичных звучков, навороты с наложением различных вокалов.  Звукорежиссер постарался на славу. Денег видно угробили вагон. 5 из 6.<BR>Дааа… не одного тру-миталиста стошнит, при прослушивании этого альбома :))))<BR><BR>THE GATHERING “Souvenirs” 03 (Irond)<BR>Собственно всё уже сказано мной и Эм в соответствующем топики. Лучший диск группы. 6 из 6. Трип-рок рулит!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 12:34:
Надеюсь, если я Анафему посоветую, меня не будут бить ногами? (типа того, что у буржуев есть Айрон Мейден - это группа такая типа Арии) :))<BR><BR>(Поюзав поиск в форуме Матроскина)<BR>Ранний The Gathering<BR>Ранний Lake Of Tears<BR>Orphanage<BR>Ну а для фанатов похоронного дума - Evoken, Esoteric, Skepticism.

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### EVANESCENCE "Fallen"

Myke 21.04.2003 15:20:
Очень я впечатлился альбомом этой группы.<BR><BR>Представьте себе The Gathering, Lacuna Coil, Within Temptention с альтернативно-нью-металлической основой. <BR>Не ожидал я от америкосов такой душевности. Вокал - блеск! Клавиши, пианины, хоры, даже солячки околобалладные проскальзывают иногда.<BR><BR>Кстати, их песню "Bring me to life" по Ультре крутили частенько.

### Англоязычные стихи о сексе.

RRu 23.04.2003 16:33:
Вот уж не знаю почему, но очень радуют меня некорые англоязычные стихи. Вот к русской поэзии совершенно равнодушен, а англоязычная прет. Вот например один из текстов гениальных WITHIN TEMPTATION, песенка под названием "Enter":<BR><BR>Мужик рычит:<BR>The gates of time have opened<BR>Now its chains are broken<BR>An ancient force unleashed again<BR><BR>As I enter the portal<BR>I feel the enchantment<BR>It takes me away, away from here<BR><BR>А теперь девица:<BR>Come near me<BR>Enter my private chambers<BR>I want to feel the warmth on my face<BR>Light-in-darkness<BR>Lift me up from here<BR>Give me your wings<BR>to flee from my ivory tower<BR><BR>Снова мужик:<BR>As I enter the portal<BR>I feel the enchantment<BR>The stars above are lying at my feet<BR><BR>И девица еще раз повторяет припев:<BR>Come near me<BR>Enter my private chambers<BR>I want to feel the warmth on my face<BR>Light-in-darkness<BR>Lift me up from here<BR>Give me your wings<BR>to flee from my ivory tower<BR><BR><BR>Для сравнения что хорошо а что плохо привожу текст песни "Third Chance" тоже неплохой команды The Gathering, но вот с текстами у них херовато:<BR><BR>Fear and sweat, my muscles ache<BR>I smile, but it's just a fake<BR>I fade away<BR>it troubles me, what you're gonna say<BR>just a day away<BR>and you will be here to stay<BR><BR>I wait and i wait<BR>and what i really hate<BR>is the panic that stops me from breathing<BR>my knees hit the floor<BR>and i panic more<BR>until you open my door<BR><BR>Интересно при чем тут "Третий шанс"? А вообще хреново конечно, "until you open my door", ну что за пошлятина?

### Лучший женский вокал

Nomad242 11.05.2003 03:48:
Очень мне голос у Аннеке из THE GATHERING нравится.

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 13.05.2003 16:36:
Infected Mashroom добавили, спасиба:} а вот дискографию можно хотя бы 4 альбома написать, без ЕП и компиляшек<BR><BR>1/The Gathering (01/03/1999 - BNE)<BR>2/Classical Mushroom (01/02/2000 - BNE)<BR>3/BP Empire (01/03/2001 - BNE)<BR>4/Converting Vegetarians (09/04/2003 - BNE)<BR><BR>официальный сайт:  <A HREF="http://www.infected-mushroom.net/" target="_blank">http://www.infected-mushroom.net/</A><BR>

### Новинки 24-25.05.03

Strom 28.05.2003 16:16:
вчера по дороге взял<BR><BR>the gathering'03 в издании айронда - то же самое, романтика, как называют некоторые. Понравилось меньше остальных альбомов - несколько заунывно.... слишком заунывно. а жаль - if_else_ever (или как там его) очень порадовал меня в свое время. 3/5<BR><BR>theater of tragedy - live c металмании 2000 года - неплохой концертник, качественно, грамотно.... любителю театратрагедий - самое то. 4/5

### Четверговый топик

Well To Hell 04.06.2003 03:10:
2 Shell: <BR>&gt; Да, Betray My Secrets и Darkseed прорулили. <BR><BR>Ты слегка напутал: не было там никакого Darkseed'а, это был Crematory, моя подборка в хвостах после BMS, и еще 1 песня Tiamat'97 и 1 песня The Gathering '95. 8-) У Домашней коллекции есть такой СД: Crematory, Darkseed, Betray My Secrets - может поэтому ты и спутал? :-) (А Darkseed сильно отличается от Crematory и мне не нравится)... А где ты сидел? (я у стены, с красно-зелеными волосами :-) <BR><BR>Metalian:   <BR>&gt;  Well to Hell: <BR>&gt;&gt;По 1й стр. мборда смотреть - гнилое дело... <BR>&gt;А ты меньше принимай перед этим, и будет негнилое...  <BR><BR>Гы-гы-гы!! ;-) Насчет "принимания" я могу длинную лекцию прочитать - принимать ведь можно разное и в разных количествах и в разных сочетаниях... Но боюсь, эдесь дело в другом: медленный модем (9600 бауд), долго грузит эту страницу, притом я далеко не каждый день имею возможность проверять интернет по нескольку раз в день, а ведь топики одни сползают вглубь, другие выползают на перед, и так постоянно оно меняется - для одной залазки туда в день, а  тем более если в 2 дня, это малорепрезентативно. А просматривать все страницы - это, пардон, охеешь. Поэтому очень редко пользуюсь этим, а скорее уж воспользуюсь поиском если что-то по теме надо найти. Удобнее всего право сидеть на 1м-3х избранных топегах, загружая их из "Favourites"...

### EXODUS - мп3 с нового альбома

Martin 19.06.2003 20:02:
Конечно трудно судить по такому маленькому кусочку, но че-то это больно уж без задный мысли. Конечно, старый дух, старая энергетика - это может хорошо, но чесать напролом риффы образца 15-ти летней давности, ни о чем не задумываясь - это по моему не есть гуд. Все таки сейчас надо суметь повернуть эту музыку как-то по новому, что очень хорошо удалось Тестамент на The Gathering, а Ексодус это судя по этому кусочку не удастся

### EXODUS - мп3 с нового альбома

Headcrusher 19.06.2003 21:33:
Martin: не нужны нам никакие задние мысли! Нам нужен старый добрый трэш!<BR><BR>...a "Low" мне всё-равно нравится больше, чем "The Gathering". Наххх нам такие повороты!

### Трэш...

Martin 25.06.2003 13:37:
Slayer 85 Hell Awaits<BR>Slayer 90 Seasons In The Abyss<BR>Slayer 94 Divine Intervention<BR>Testament 99 The Gathering<BR>Annihilator 89 Alice In Hell<BR>Coroner 91 Mental Vortex<BR>Sodom 89 Agent Orange<BR>Overkill 91 The Horrorscope<BR>Destruction 2001 The Antichrist

### Ногинки 04_06

R. 06.07.2003 03:55:
Evanescence - редкий по уёбищности калъ, изгините. Посконная и домотканная смесь The Gathering и нюмитала. Ноющая тётя на вокале, своим подпискиванием напоминающая просящуюся на улицу поссать таксу... Альтернативная, блять, певица. Не, такса и то душевнее скулит...<BR><BR>Теперь о мелодиях. Они там где? Во-во. В ней самой. И что осталось? Правильно - куча с жужжащими мухами на ней. Ах, да, это наверное, не мухи, это наверное музыканты, объевшиеся лимпбисквитом... <BR><BR>Нда. Одно в толк не возьму: нахуя тратить деньги и убивать время на столь безрадостное и вялоебущее мозги говно?...

### Evanesence - AAAAAAAA!!!!!!

Dark Martyr 27.08.2003 05:31:
Стоящая вещь, однако. Нечто среднее между The Gathering и Lacuna Coil, только не готика, а альтернатива а-ля Linkin Park. Особенно мне нравится как используются клавишные на этом альбоме. Любимая песня - "Bring Me To Life". Советую всем без исключения.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 16.09.2003 23:08:
 CemetAry (!бля, хоть названия то групп пишите без ошибок!), The GAthering (!)<BR><BR><BR>Sins of Thy Beloved, и уж тем более Trail Of Tears не дум нихрена! Вы бы еще сюда Old Man's Child какой нибудь приписали...<BR><BR>Gathering только до того как там появилась Аннеке был думом.<BR><BR><BR><BR>

### И море слёз...

Spike 03.10.2003 20:36:
По сажу: слушаю Testament "The Gathering" и плачу от того, что раньше этого не слышал.

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

Abanamat 08.10.2003 04:13:
Storm <BR>The 3rd And The Mortal<BR>The Gathering<BR>Theatre of Tragedy<BR>хуячь, молодая душа, и да откройуццо тибе ногые горезонты...Аминь наххх...<BR>

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

AbHorrent 08.10.2003 15:20:
Послушай обезательна:<BR>Love Spirals Downwards<BR>Dreams Of Sanity<BR>Livonia<BR>Stoa<BR>Kari Rueslatten (!)<BR>The Gathering (!!)<BR>The Hope Blister (!!!) <BR>Последние три банды просто musthave. <BR>Вот и всё что на ум приходит сейчас. Вообще с таким вопросам ты к готам сходил бы они больше в курсе. <BR>Может кстати кто знает банду типа The Hope Blister? Я подобного никогда не слышал а сейчас это мои фавориты и уже давно. У меня правда всего один альбом но всё равно не надоедает только хочу еще что-нибудь подобное послушать.<BR>To AesirLoki я понятия не имею кто имелся в виду а у этой мамзели какой-то дурацкий ник с закосом под норвежский но всё равно поёт хорошо зараза :))))

### посоветуйте мне трэш

pafos 30.10.2003 11:46:
Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying, So Far, So Good... So What!, Rust In Peace<BR>Metallica - Ride The Lightning, Master Of Puppets, And Justice For All<BR>Anthrax - Spreading The Disease, Among The Living, State Of Euphoria, Persistence Of Time<BR>Slayer - Reign In Blood, South Of Heaven, Seasons In The Abyss<BR>Testament - Souls Of Black, Practice What You Preach, Low, The Gathering<BR>Annihilator - Alice In Hell, Never Neverland<BR>Kreator - Coma Of Souls, Renewal<BR>Sepultura - Arise, Chaos A.D<BR>Coroner - Mental Vortex<BR><BR>Это так, для начала...

### TOP-5 2003

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:38:
Лучшая десятка’ 2003:<BR><BR>At Vance – Evil In You<BR>Autumn – Осень Вечна<BR>Butterfly Temple – Тропою крови…<BR>For My Pain – Fallen<BR>The Gathering – Souvenirs<BR>Graveworm – Engraved In Black<BR>Illnath – Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Statovarius – Elements<BR>Tiamat – Prey (ебстессно…)<BR>Wizzard – Odin<BR><BR>А так еще туева хуча всего, что очень понравилось, но много писать не буду, а то кто-нибудь песдеть начнет, дескать, как не лень столько писать, и пошло, и поехало…<BR>Уебаном еще назовут, не приведи господи…<BR>А вообще-то плохо, что некоторые ах#енные альбомы вышли не в 2003-м, а, скажем, в предыдущем году (Ensiferum, Visions Of Atlantis, Elysian Fields, Mago De Oz, Lordi, Sunterra, Lake Of Tears etc.). Вроде как не сабж.<BR>

### Идеальные альбомы

Svartskog 15.01.2004 01:30:
Moonspell - Sin/Pecado<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Paradise lost - Draconian Times<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty (Live in Israel)<BR>Lacrimosa - Live (CD1 & CD2)<BR>Death - Symbolic<BR>Katatonia - Dance of December Souls<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR>Metallica - Kill'em All<BR>Dead Can Dance - Within the Realm of A Dying Sun<BR>Dead Can Dance - Spleen and ideal<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans<BR>Lake of Tears - Greater Art<BR>Artrosis - Posrod kwiatow i cieni<BR>Anathema - Silent Enigma<BR>Crematory - ...Just Dreaming<BR>Cemetary - Black Vanity<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Evol - The Saga Of The Horned King<BR>....<BR>и многое другое...

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

### DISMEMBER: &quot;тухляк&quot; или изящный шведский дэт?

мясоголовый 15.04.2004 18:01:
<DIV CLASS="quote"><B>Ruslan:(15.04.2004 13:28)</B><BR>Фело, ты станешь отрицать то, что At The Gates, Dark Tranquillity и Soilwork играют изящно? Впрочем, изящества хватает и у Entombed, и у тех же Dismember.</DIV><BR><BR>у At The Gates было что-то интересненькое, если не путаю их с The Gathering =) , но я такое не слушаю... (хау то меэжэ э планет - это у кого-то из них).<BR><BR>Dark Tranquillity и Soilwork  - являются для меня "нудной, слащявой соплёй". :)<BR>"Не проглотить, не выплянуть"<BR>не слушаю.<BR><BR> :idea: наверное я не дозрел ещё, что бы перекусить соплю-то, проглотить и переварить!<BR><BR>=)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing.<BR>BRAD GILLIS "Alligator" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995 - UK pressing)<BR>GOD DETHRONED "The Grand Grimoire" (1997 - EU pressing, marked "Promotional Copy")<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982)<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984)<BR>CRAIG GOLDY "Insufficient Therapy" (1993 - US pressing)<BR>CRAIG GOLDY "Better Late Than Never" (1995 - US pressing)<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (1992 - 2002 / 2002, Digipack)<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Singarope pressing, +1 bonus track (like Japanese CD).<BR>GRIM REAPER "The Best Of Grim Reaper" (1999 - US compilation on RCA / BMG 1984 - 1987)<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998 - original Canadian pressing, NOT on Cleopatra!)<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997 - Hard'n'Heavy project with Hank Shermann and Bjarne T.Holm of Mercyful Fate)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

R. 21.04.2004 18:45:
15 и 16 апреля отправил Вам, Всеволод, два e-mail'а. Ответа не дождался. Дублирую сюда:<BR><BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR><BR>Мой рабочий 201-44-20 (с 11 до 19) Готов забрать в удобное для Вас время, начиная с завтрашнего дня. Спасибо.<BR><BR>

### ...PYOGENESIS...

Parutchikk Rzhevsky 27.04.2004 15:31:
Дебютник, помницца, часто имел хождение на одной кассете с Always The Gathering. Хоть могет быть и не такое откровение (а для тех лет это именно так и было), но воспринималось где-то рядом. Незаменимая вещь была на пьянках, гулянках и прочих природах. Такими же незаменимыми вещами на таких же пьянках стали позже и Sweet X-Rated Nothings, и (особенно!!!) Twinaleblood. Вот это действительно один сплошной ХИТ. Есть конечно, и в нем пара проходных вещей, но из остального просто невозможно что-то выделить! Один из ключевых релизов середины 90-х.<BR>Unpop считаю наименее удачным альбомом. И смутило меня лично вовсе не то, что группа якобы "опопсела" (это вобщем-то меня никогда особо не смущало, при прочих равных), а серость материала. Действительно, две-три по настоящему удачных песни. Остальное - проходняк.<BR>Вобщем, мысли по поводу группы были так себе. И вот 99-й год, появляецца альбом Mono... И все встает (!) на свои места! Веселию не было предела. Если я ничего не путаю, все лето 99-го прошло "под знаком" этого альбома. Africa действительно сильная вещь, но есть и другие хиты - Fake It, Drive Me Down, You Push Me, Just Ironic... На мой взгляд, один из самых недооцененных альбомов. Да и позднне творчество группы недооценивается. Просто, плюнули все на них, дескать альтернативу да панк играют, и хуйъ с ними... Неправильно это как-то.<BR>ЗЫ: Впервые альбом я лично увидел в пераццком издании в виде этакого "сплита" с Cranberries (кстати, о сходстве!). Т.е., сначала - альбом Pyogenesis, а потом лучшие песни Cranberries. Забавно...<BR>Альбомчик "P" тоже порадовал - довольно таки интересные версии старых песен. Занял и он достойное место в коллекции.<BR>Что же сказать о She Makes Me Wish I Had A Gun? Не хит, однозначно. Но в целом слушается неплохо, весело. С одной стороны это вроде бы поп-панк, а с другой - фирменные "паяженезизовские" мелодические фишки никто не отменял. Как говорицца, "имеющий уши - да услышит".

### Металл+электроника

Nephilim 30.04.2004 23:56:
ещё вспомнил<BR>Lake Of Tears - The Neonai<BR>быть может, поздний The Gathering

### Умные метал группы

Мистер Стэнли 05.06.2004 17:04:
Теперь сам выскажусь<BR>Winds, Agalloch, Arcturus, Green Carnation, ...And Oceans, Swano, Tiamat, Anathema, The Gathering

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Nephilim 06.06.2004 15:15:
Katatonina<BR>Opeth<BR>Tiamat<BR>Lake of Tears<BR>Flowing Tears<BR>Fields Of The Nephilim<BR>The Gathering<BR>Pink Floyd<BR>Moonspell<BR>Dream Theater

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Zagremel 14.06.2004 05:43:
THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing.<BR><BR>скока стоит?<BR><BR>Как встретиться?

### HYPOCRISY. Прошел...

Morsus 14.06.2004 20:05:
А я разок прокатился по головам. Добрые люди какие-то схватили за ноги, приподняли, оп, брык, и я уже на сцене. Прикольно было.<BR>Концерт классный! Народу было больше чем на The Gathering гораздо.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 15.06.2004 01:45:
2 Zagremel<BR><BR>THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing. - 300 руб.<BR><BR>Мой мобильник в этом топике указан выше (8 910 417 88 27).

### Within Temptation рулит

December 16.06.2004 14:17:
2 DofinAgas: Ну вот взял девчонку обделил! :)))<BR><BR>А HAGGARD действительно хорошая вещь, но лучше один раз услышать их самих чем раз 50 про них...  Хочу новый альбом...<BR><BR>PS:Within Temptation это действительная великая группа, в композиционно/композиторском плане их альбом "Enter" не имеет равных, такой величественный и эпический опус... одна из моих любимых пластинок...правда в работе над ним принимали участие участники Orphanage.<BR><BR>PPS:А ещё Within Temptation называли младшими братьями(с одной сестрой :)) ) The Gathering...  

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

spn 16.06.2004 21:35:
2Seducer:<BR>&lt;особенно касательно Carnal Forge, Terror 2000 и отчасти The Crown! :)&gt;<BR>Я как раз Carnal Forge вчера и слушал по дороге, всё боялся запнуться где-нибудь:) По идее все эти группы клёвые спору нет.<BR>А насчёт вкусов, думаю у кого как, у меня почти не изменились:(<BR>2pafos:<BR>Testament самая любимая группа всей нашей группы (каламбурчик вышел:))<BR>А вообще если когда либо прослушаете весь альбом, мнения будут несколько иными это 100%, ну а слушать каждый волен сам что душе угодно. Хотя я знаю очень мало людей идущих всё время в ногу с современной музыкой, точней будет сказать, я не знаю ни одного:))<BR>Все когда либо заморозили свой вкус, хотя моим знакомым в любом случае более 30. <BR>&lt;чем буду слушать олдскульный новодел&gt;<BR>Т.е. ты хочешь сказать что старые группы должны либо вообще не записывать альбомы, либо всякий раз смешить п*зду новыми фишками заимствованными у кого либо. Нам на нашем лэйбле тоже советовали виолончели с балалайками вставлять:)) Мы ушли, не совсем из-за этого конечно, но это всё же капля. Мой принцип работы "не нравится - не ешь". Ну да ладно, я уже отошёл от своего принципа- не спорить. Тем более по пустякам:)) <BR>Кстати,... Tastament овская DNR с The Gathering очень похожа на нашу Dance With Death - но наша вышла впервые в 94:) А вообще новый Тестамент отличается от старых подходом к звуку - строй гитар на 1.5 тона ниже, вокал ессно грубей, ну и работа Снипа.<BR>

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

spn 17.06.2004 20:18:
2pafos:<BR>в таком случае ни немцы, ни бразильцы,ни швейцарцы и пр.. не имеют права играть то что зачали Slayer/Exodus/Metallica/Over Kill хотя первые альбомы в 85-86 это уже поздно. Про Annihilator тоже стоит забыть они ж тоже поздно начали в 89. Самое плохое в нашем русском снобизме то, что все ищут за что зацепиться, чтоб попытаться как то обосрать. Самое хорошее, что людям вроде меня, на это самому глубоко по **й:))))) Чесно, я вообще не обижаюсь. Я обижался только когда мне советовали что и как играть и злился. Насчет саунда поверь мне как профессиональному звукачу - звук там абсолютно не 80-х. Если ты веришь формату мр3 - не верь, причём там слабое разрешение 128. Звук не хуже чем у тех же The Haunted на последних 2-х альбомах, где то даже и с Testament можно пересечь по восприятию (The Gathering) но альбомы 80-х я почти все сравнивал в студийных мониторах - рядом не стоят ни один!! К тому же со строем на 1.5 тона ниже тогда никто не играл, сейчас почти все строят низко и старые группы тоже, именно это - основное отличие всех новых альбомов в олдскульном ключе. Другое дело что шведскую линию мы не используем - это да, т.к. все "новые" трэшеры почему то в основном оттуда. Ну а новый Exodus - тоже альбом отличный, и звук там Sneap рулил, но ведь в нем то вообще ничего нет от нововеяний - типа им простительно - хер в нос. Просто Они не циклятся - что играть и как играть. Делают и всё. Им можно а другим нет - тоже хер в нос. Я считаю если в России будет 3-5 своих групп этого ключа никому не повредит. Точно так же как никому не вредит засилье финнов которые просто как грибы после дождя засрали и Европу и Америку кучей альбомов которые слизывали при этом долгие годы у тех же немцев и американцев. Но это ж финны и у нас им почёт, а нам русским - **ёв как дров.<BR>Опять же вывод напрашивается один - о вкусах не спорят. Я почему на Мастдай 5 лет не писал, хотя смотрел постоянно, так только потому что спорить не хотелось. Но считаю по крайней мере постоять за свой любимый стиль и уж тем более группу был обязан. Хотя по сути пустое всё это, т.к. 90% всё равно понравилось:)) А ещё знаешь истину - не суди сам, да не судим будешь:)<BR>Bye. Поехал я в отпуск хе-хе, вы уж тут без меня как-нибудь:((

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

Bethrezen (Carniburo) 23.06.2004 03:05:
2Blackheart: IMHO если сравнивать Найтвиш с теми же The Gathering, то коммерческая ориентация Нихтвиша видна насквозь, а уж про эмоции тут говорить просто стыдно, ты бы лучше на концерт TG сходил, а то по ходу вообще не понимаешь, где эмоции, а где самовлюбленность и пафос. 

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

e_zann 25.06.2004 18:29:
Выскажусь по теме.<BR>В целом, вполне разделяю точку зрения sowilu: отличный жирный клуб, прекрасный аппарат, богатый звук (или вариация: богатый клуб, жирный аппарат, прекрасный звук :)) Все так и есть. И за весьма умеренные деньги удовольствие более чем стоящее.<BR>По выступлению.<BR>SouthWake. Слышал их впервые. Модная, качественная музыка, мощный звук, отличные музыканты. Но вот ни одна мелодия не зацепила, ничего в душе даже не отозвалось, не шевельнулось! <BR>В любой команде я прежде всего оцениваю индивидуальность, узнаваемость, наличие собственного лица. А вот как раз это SouthWakе и не присуще. И пусть оригинал (The Gathering) выбран более чем достойный, все же я скорее готов простить технические огрехи, слабое продюсирование, чем вторичность!  Да простят меня Рубен и музыканты, которых я всех очень уважаю.<BR><BR>Цитадель Ветров. Не хочу упражняться в остроумии, в статье Доффа, на мой взгляд, все очень объективно изложено.<BR><BR>OffRoad. Да, конечно, в конце 80-х-нач.90-х все это было переиграно. Да, вокалист, при внешней несхожести, звучал как копия Эксла Роуза, но подача материала и ШИКАРНЕЙШИЙ звук доставили мне определенно положительные эмоции.<BR><BR>Nargathrond. Этот проект я тоже слышал впервые. Не знаю, как все звучит с вокалом Лазаря, но работа вокалистки была на высоте, сыграно все четко, с хорошим звуком (как практически всегда у этих музыкантов), но откровенно разочаровал сам материал: предсказуемые мелодические ходы, стандартное мышление, простая ритмика, откровенная композиционная  слабость. Может, оно и хорошо, что в последний раз?<BR><BR>Ens Cogitans. Собственно, из-за этой группы я и пришел. Здесь как раз имела место обратная ситуация: великолепное содержание материала и посредственная форма. Странно, что, несмотря на саундчек, во время которого вокалист слушал все из зала, звучало все как-то грязновато, с задранной серединой. Без кавера OffRoad тоже, наверно, стоило обойтись и сыграть что-то еще свое (например, попури из “Heart of the Way”, которое музыканты не первый год обещают подготовить, а фэнам остается лишь утопически мечтать об этом событии :(). Мне кажется, в зале этот прикол мало кто оценил, а в сравнении с «клоном Эксла Роуза» вокал  Олега звучал как-то совсем потерянно. И вообще в этот вечер к нему было много претензий: провал по звуку в первой половине, хроническое непопадание в ноты, неоправданный переход на крик в музыкальных, «певучих» фрагментах. Тем не менее, по энергетике все было, как всегда, в порядке.<BR>А мысль по поводу привлечения второго вокалиста в ЕС хоть и актуальна, но далеко не революционна: достаточно вспомнить Oversun “Tragedy of Time”, где приглашение второго вокалиста натолкнуло на законный вопрос: а кто же тут основной? <BR><BR>И еще. Пофантазировав со своим другом во время сего мероприятия, мы пришли к выводу: если бы в этом клубе, со звуком, как у OffRoad, выступили бы в одной обойме Bosch, Scrambled Defuncts, Rest In Pain, те же Ens Cogitans, то можно было б  не пожалеть несимволическую сумму рублей в 500-600, чтобы насладиться МУЗЫКОЙ. <BR><BR>

### Grave Digger прорулил

Дофф 28.06.2004 16:50:
Уш до The Gathering Диггерам далеко точно...<BR>одни делают музыку, другие драйв для нескольких сотен беснующихся миталистов...

### Grave Digger прорулил

Nick M 28.06.2004 22:09:
Отвечаю Доффу: прочитал. Цитирую:<BR><BR><BR>Дофф:(28.06.2004 15:52)     <BR>  такая тоска была... хэвиметал сакс... <BR><BR>Дофф:(28.06.2004 16:50)     <BR>  Уш до The Gathering Диггерам далеко точно...<BR>одни делают музыку, другие драйв для нескольких сотен беснующихся миталистов... <BR><BR>Дофф:(28.06.2004 18:11)     <BR>  ну как это.. лет 5 назад мне очень нравился Диггер... пошел именно по этому. На концерте мне не понравилось. <BR>Не потому, что Диггер плохи (они то были круты) или организация или клуб не устроил, просто людям свойственно меняться. И вкусы у людей меняются.<BR>Хотя можно всю жизнь слушать старые альбомы диппурпле или раннингвайлд... и трясти телесами под знакомую с детства музыку, именно потому, что с детства. <BR><BR>Дофф:(28.06.2004 18:50)     <BR>  ой бля заклевали... ой как мне дурно... <BR><BR>идите молодые люди нахуй :)))<BR><BR>Ихти естественно, ты ж не ходил на Гезеринг... <BR>Это ж так брутально, как Диггер :))<BR>вот это действительно был офигенный концерт<BR> <BR><BR>Дофф, а ЭТО ТВОЙ КЛОН писал? Чего ты обиделся как красная девица? Пиши внятнее, а то у тебя какая-то хуета получается: сначала высказать свое мнение с издевочкой, потом немного пооправдываться, а потом броситься в срач с новыми силами. <BR><BR>Ладно, проехали. 

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

Kostolom 08.08.2004 23:32:
Вован прав, в том, что некоторые позиции надо брать только на фирме...Тот же W.A.S.P. был донельзя косоруко и убого напечатана. А како-нибудь the Gathering настолько неприятно удивляет гиганцкой надписью типа "для продаж тока по СНГ...", что невольно хочется плюнуть на всё и купить фирменный диск.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Kostolom 06.12.2004 00:43:
1. <B>EXODUS</B> <I>Tempo of the Damned</I>!!!!!!!<BR>2. <B>CANNIBAL CORPSE</B> The Wretched Spawn<BR>3. <B>the GATHERING</B> Sleepy Buildings - A Semi-Acoustic Evening<BR>4. <B>SUFFOCATION</B> Souls To Deny<BR>5. <B>ANNIHILATOR</B> All For You + The One (EP)<BR><BR>- вот, имхо, наиболее интересные и разнообразные релизы сего года<BR>А что касается околопроговых дел, то AYERON, имхо, вне конкуренции.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Jingjang 06.12.2004 23:32:
Чужие:<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>Unearth - The Oncoming Storm<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss<BR>Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR><BR>Наши:<BR>Hostile Breed - The Second Cut<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR>Save - За4eм тебе жить?<BR><BR>Концерт:<BR>The Gathering<BR><BR>DVD:<BR>Dark Tranquillity - Live Damage

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Дофф 08.12.2004 23:21:
из наших...<BR>1.Эпидемия-Эльфийская рукопись<BR>2.Cyclotimia-Eschaton<BR>3.Forgive Me Not-Heavenside<BR>4.Childermas-Argotiue<BR>5.Autumn Rain Melanholy-Seven Steps To Infinity<BR>6.Necrost-Conception Of Noise <BR>7.Арда-О скитаниях вечных и о земле<BR>8.Arhontes-забыл как зовется... ибо полиграфию мне так и не дали :)))<BR>9.Zerokarma-Mathematics<BR><BR>Концерт года - адназначна The Gathering<BR>

### THERION приезжают 19 декабря

Дофф 20.12.2004 08:57:
после первый двух песен я подумал - нахера я вапще пришел сюда - р-клубовский звук, мерзкий, безголосый вокалист... скучная музыка... да еще полуторочасовая задержка...<BR>но потом что-то подкрутили... и стало все офигенно...<BR>не круче, конечно, концерта The Gathering, но здорово...<BR><BR>PS... всетки этим волосатым мужикам петь нельзя... и не стыдно им было... хорошо хоть их, в основном, хор заглушал...

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:50:
<B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation, </B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.concordia-band.ru" TARGET="_blank">http://www.concordia-band.ru</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом. Проводимые аналогии: <B>Nightwish, Evanescence, The Gathering, Dark Tranquillity. </B> Достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе, казалось бы, недопустимые и несопоставимые качества: жесткость гитары и плавность/напевность мелодий, прослеживаются фольковые мотивы. «Concordia» в переводе означает «согласие». Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore/crust)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» вновь возрождает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора. Это яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death, Gronibard, Gorerotted</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B> «Х..то З..деся?». </B> Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR>Открывает презентацию молодой коллектив, исполняющий heavy metal, стилистически близкий к <B>Rage, Dio, Running Wild. </B><BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 13.01.2005 20:21:
Диск уже продан, но для информации: это мини-альбом с шестью аудио-треками (эдиты, японские, французские бонусы) и двумя клипами.<BR><BR>Также проданы следующие диски:<BR><BR>Running Wild 91<BR>Running Wild 95<BR>Royal Hunt 92<BR>DC Cooper<BR>Sinner 2000<BR>The Gathering<BR>

### Тарья на немецкой фабрике звёзд

evereve 15.01.2005 18:43:
не, Тарья больше восковую куклу похожа, чем на живого человека (или это из-за косметики?:) имхо, аннеке из The Gathering гораздо милее и желаннее.. эх... мЯчты...

### Roxette. А не выразить ли нам своё отношение к этому дуэту?

GRINDCORE AGENCY 13.02.2005 22:22:
Давно замечено: чем мяснее гринда на одной полке, тем нежнее попса на соседней :-)<BR>Многие упертые гор-грайндеры вам скажут, что они тащатся от РОКСЕТТ, ДАЙДО, МЭДОННЫ, DEAD CAN DANCE и THE GATHERING.<BR>Мы не тру,знаем :-)))))))))

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

Unas 09.03.2005 22:46:
Ох, как мне повезло, что я никогда не слышал LoT!!! Мне в связи со всем вышесказанным вспоминается концерт The Gathering в Горбе. Мне как во сне вспоминается, как я ,спокойно попив пивка у входа, вошел ,не стоя ни в какой очереди, приценился к маечкам и ,купив одну, неторопливо прошел в зал и встал с пивом в центре, облокотившись об сцену, а потом два часа наслаждался кристально чистым звуком и ангельским пением Аннеке!!! Нет, конечно потом набралось человек 600-700 в зале (и еще человек 50 в вип-зоне), но я так до конца и простоял(прорубился, прокайфовал?!??!!) на том же самом месте перед сценой. За это я до конца жизни буду благодарен T.C.I. (кстати по сей день здравствующим=)

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

Meneldor 09.03.2005 22:59:
Unas, скромная правка: The Gathering привозили не TCI, а таинственные Dark Affairs; TCI были просто исполнителями, как и с Hypocrisy.

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

### Причина авторитетности швейцарских банд

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

### Концерт вашей мечты.

AB 07.07.2005 13:30:
Многое что уже повидал хорошего<BR>Остались многолюбимые Type O'Negative. Хотелось бы ещё In Flames и Anathema.<BR>Из ожидаемых Katatonia. Люблю так, что собираюсь на оба концерта в Раше , т.е. и в Москве и в Питере.<BR>Из того что было The Gathering, Tiamat, Europe. Их очень ждал и счастлив от их посещения.

### Katatonia in Moscow &amp; St.Petersburg

Criminal 09.07.2005 20:23:
Не пропустите свой шанс вживую услышать композиции, которые уже давно стали классикой doom-metal!<BR><BR><BR><BR>Уаааахахахахаха!!!! дум))))))) Кататония сейчас такой же дум, как Anathema или The Gathering, с той лишь разницей, что последние две группы потяжелее... Идите, идите, товарисчи на концерт, тока на гроулинг и овердрайв не рассчитывайте))))))) После Форест Стрим это будет звучать особенно по-гейски)))

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

evereve 10.08.2005 03:44:
Anneke из The Gathering. 

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

thought1ess 16.08.2005 16:26:
Анька из The Gathering лучше всех!

### Новинки от СОЮЗа

Alex_White 25.10.2005 10:18:
Elfonia издавалась на The Note Garden Records. Дебютник вышел в 2003 году, второй в 2005 (вернее он только готовится к выходу, вроде в ноябре должен появиться). Кстати, эта группа, если мне память не изменяет, выступала на разогреве у The Gathering во время их турне то ли 2003, то ли 2004 года.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Hopolainen 08.12.2005 22:34:
Порадовали:<BR>1. Moonsorrow - Verisakeet (главный альбом года для меня)<BR>2. Harmaa -  Airut aamujen<BR>3. Primordial - The Gathering Wilderness<BR>4. The Vision Bleak -  Carpathia - A Dramatic Poem <BR>5. Solefald - Red for Fire - An Icelandic Odyssey Part 1 <BR><BR>жду Falkenbach. С новым Thyrfing ещё не разобрался до конца.

### Певцы - убийцы! :))

Criminal 10.01.2006 17:21:
О да, я когда услышал вокал в Ritual Carnage тут же стер этот альбом. А 2-й вокалист The Gathering конечно специфичен, но в ограниченных количествах слушать можно, довольно оригинально все-таки.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Брючный Змей 10.01.2006 22:27:
KATATONIA<BR>TOOL<BR>THE GATHERING<BR>DISSECTION<BR>SLAYER<BR><BR><BR>v novom AMORPHISe est' growling? togda gavno,dazhe esli musika xorosha...

### Певцы - убийцы! :))

amorphic 10.01.2006 23:21:
2-й вокалист The Gathering чем-то муми-троля напоминает.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:15:
слииииииишком много новинок, буду писать за несколько раз, потому предельно краток<BR><BR><BR>SEPULTURA - 2006 - Dante XXI (SPV)<BR>Десятый юбилейный студийный альбом легенды бразильского thrash death metal. Концептуальное творение по мотивам "Божественной комедии" Данте Алигьери. Мощно и тяжело, мне даже понравилось. Лучший альбом группы со времен "Chaos A.D.".<BR><BR>MYSTIC CIRCLE - 2006 - The Bloody Path of God (Dockyard 1)<BR>Седьмой студийник немецких музыкантов на новом для них лейбле. Новая работа будет посильнее невнятного прошлого альбома, но это далеко не лучшая работа группы. Неплохой мелодик блекдэт, но не более. Особого разочарования альбом не вызвал, но и не особо порадовал.<BR><BR>DECAPITATED - 2006 - Organic Hallucinosis (Earache Records)<BR>Четвертая работа польских музыкантов. Тотальная жесткая мясорубка в лучших польских традициях, не уступающая ни в чем VADER и HATE. Лишь местами есть непонятные затянутые отступления, сбивающие темп и меняющие музыкальный настрой. Без них, на мой взгляд все было бы еще лучше, хотя, вроде бы уж, лучше некуда<BR><BR>REGICIDE - 2006 - Break The Silence (selfreleased)<BR>Второй альбом немецкого коллектива играющего очень мелодичную и красивую музыку. Готик метал более всего напоминающий мне LACUNA COIL, со скрипочками и чередованием женского и мужского вокалов. Вполне конкурентноспособная работа, непонятно почему за ее выпуск никто не взялся.<BR><BR>SENGIR - 2006 - Sign Of Devotion (Buzzville Records)<BR>Вторая работа бельгийской формации с голосистой вокалисткой за микрофонной стойкой. Мелодик атмосферик готик метал напоминающий THE GATHERING, но довольно своеобразный. Хорошая крепкая работа.<BR><BR>HELLVETO - 2006 - Stos (Seven Kingdoms)<BR>Уже седьмая работа этого польского one-man band, играющего atmospheric pagan metal с элементами фолка. Я с ним встречаюсь впервые, ничего не могу сказать про предыдущие работы. Эта же мне понравилась, в целом. Хотя качество записи оставляет желать лучшего. От этой работы прямо-таки и веет андерграундом и трушностью. Может, конечно, этого и добивался автор. <BR><BR>MELENCOLIA ESTATICA - 2006 - Melencolia Estatica (Masterpiece Distribution)<BR>Дебютный альбом итальянской капеллы проповедующей холодный депрессивный блэк  с неплохими мелодиями и трушным звуком. Четыре вещи на 32 минуты. Неплохой медитативный релиз, но исключительно на любителя.<BR><BR>WHISPERING GALLERY - 2006 - Shades Of Sorrow (Burning Star)<BR>Третья работа голландского коллектива. Полный боли и отчаяния doom death metal. Вполне симпатичный, мелодичный, с гроулингом и чистым вокалом (который многим может не понравиться, хорошо, что его не так уж много), немного клавишных и скрипки добавляют меланхолические нотки в музыку. Неплохая работа, любителям дума должэно понравиться, но это далеко не лучший образец стиля.<BR><BR>VERJNUARMU - 2006 - Muanpiallinen Helevetti (Universal Music)<BR>Дебютная работа финского коллектива вышедшая на финском отделении Universal Music. Как они туда попали - мне непонятно. Как отмечено в пресс-релизе, это единственная в мире метал группа, поющая на диалекте саво. Смотря на фотки музыкантов, невозможно угадать, что они играют. То ли вампиры, то ли зомби какие-то. А играют они, оказывается, подобие folk metal с интересными мелодиями и сочным гроулингом (Томи Койвусаари, один в один), напомнившими мне современную версию AMORPHIS "Elegy". Кроме того, здесь очень красивый чистый распевочный вокал. Очень любопытная работа. Рекомендую ознакомиться.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

mySh 28.02.2006 14:14:
Хм.. Я может что-то пропустила, но мне странно, что никто не вспомнил команду The Gathering... Вот уж действительно достойная упоминания команда!!!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.03.2006 16:48:
THE GATHERING - 2006 - Home (Sanctuary Records)<BR>Восьмой студийный полнометражник голландцев. Эксперименты закончились и музыканты вернулись к старому, но в новой форме. Мрачноватый и меланхоличный готик-рок с воздушными мелодиями и немного ослабленным вокалом Аннеке, с небольшим налетом психоделики. Слишком ровный, оттого не особо примечательный и несколько скучноватый материал. Никакого драйва, чисто фоновая музыка, под которую можно посидеть и подумать или полежать и порасслабляться.<BR><BR>ABANDONED - 2006 - Thrash Notes (Dockyard 1)<BR>Дебютник немецких трэшеров. Архаичный бескомпромиссный материал в духе восьмидесятых, не особо то и высокого качества (тоже, наверное, своеобразный привет восьмидесятым). Вокал мне не понравился. В целом, довольно посредственный материал, только для истинных фэнов трэша. <BR><BR>ENOCHIAN CRESCENT - 2006 - Black Church (Selfreleased)<BR>Третья работа финских блэкстеров. Все их работы довольно высокого качества и не особо на кого похожи, ну может разве что на ранние работы ...And Oceans, да и то с натяжкой. Новая работа также пропитана ненавистью и сатанинскимим делами. Не самый плохой мелодик блэк, но до лучших образцов стиля ему еще далеко.<BR><BR>BEYOND FEAR - 2006 - Beyond Fear (SPV)<BR>Дебютная работа нового проекта бывшего вокалиста JUDAS PRIEST Тима "Риппера" Оуэнса. Мощный хэви метал, напоминающий ранние работы METALLICA, с примесью JUDAS PRIEST и ICED EARTH тех периодов, когда он там пел. Неплохой альбомчик, хоть и слепленный по стандартам. Послушать можно... Разок, другой. Не хватает драйва. Статично все как то.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2006 - Illuminate (Edgerunner Records)<BR>Дебютная полнометражная работа норвежских готик металлеров. Атмосферно-меланхоличная музыка с выразительным женским вокалом и неплохими мелодиями. Два года назад, их миньон поразил мой слух и эту работу я очень ждал. Может быть, время сыграло свою роль. Но новая работа меня уже так не порадовала. Очень хороший материал, но...счас такого много, очень много. Не хватило им изобретательности.<BR><BR>ATREYU - 2006 - A Death-Grip On Yesterday (Victory Records) <BR>Третий релиз американских металкорщиков. Пять стриженных ребят покорили свой континент, сделав модным melodic deathcore с облилием чистого вокала. Новый альбом, пожалуй, даже лучше первых двух, на мой взгляд. Очень мелодичный и чрезвычайно эмоциональный материал, сплошь хитовый. Полчаса пролетают незаметно.<BR><BR>IMPERIUM DEKADENZ - 2006 - ...Und Die Welt Ward Kalt Und Leer (Perverted Taste)<BR>Дебютная работа немецкого дуэта. Сырой и холодный блэк на низких скоростях, с пронзительным гитарным жужжанием, атмосферный и мрачный. Как то уж слишком все типично и напоминает ранние девяностые.

### 6 АПРЕЛЯ. КЛУБ &quot;МЕТКА&quot;. АКУСТИЧЕСКИЙ КОНЦЕРТ &quot;АнЖ&quot;

Брючный Змей 14.03.2006 18:21:
aga, na WGT srazu posle The Gathering..ili pered nimi..

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Testament какого периода слушается лучше всего?

Андрей86 14.04.2006 22:02:
Testament - The Gathering, пожалуй, а Overkill - Horrorscope, и на W.F.O. бас очень красиво звучит.

### Testament какого периода слушается лучше всего?

wsz 15.04.2006 10:16:
Testament любимые два первых:<BR>The Legacy 1987 и The New Order 1988, а лучше перезаписанная в 2001 компиляция из этих альбомов First Strike Still Deadly с прекрасным звуком. Из поздних нравится The Gathering 1999. Demonic 1997 неплох как почти образцовый дет :)<BR>Вообще все альбомы интересны по-своему, разнообразны. А вот сходство с Металликой образца этак 1986-1988 в альбоме Practice What You Preach 1989 просто поражает.<BR>Оверкилловский оффтоп: любимый альбом однозначно Under The Influence 1988 - имхо именно там наиболее полно раскрылся вокал Блитца, и басуха Верни восхищает :) Альбомы Years of Decay 1989 и Horrorscope 1991 тоже очень хороши, но 1988 - любимый.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:13:
CD<BR><BR>THE GATHERING “Home”<BR>Название новой пластинки THE GATHERING "Home" говорит само за себя: на этом альбоме группа вновь обращается к року, демонстрируя в своих новых номерах наиболее тяжелую составляющую своей ипостаси. Впрочем, на своем новом альбоме THE GATHERING не забывают и об изящно-деликатных пассажах, столь любимых поклонниками самых значимых недавних работ коллектива - "How To Measure A Planet?" (1998) и "Souvenirs" (2003).<BR><BR>NEURAXIS “Trilateral Progression” <BR>Канадцы из Монреаля Neuraxis остаются прогрессивными и жизненными на своём новом (четвертом по счету) полноформатном альбоме "Trilateral Progression". Песни сходны с Atheist по сложности и при этом сохранют прежний мелодический настрой. Звукоинженером альбома стал Yannick St-Amand (Despised Icon), сводил материал Jason Suecof (Capharnaum), а мастерингом заведовал Scott Hull (Pig Destroyer). Оформлением пластинки занимался Mark Riddick. Один из лучших и техничных death-металлических альбомов.<BR><BR>MELOTRON “Morderwerk”<BR>1999 год. Дебютный альбом Melotron. Пластинка стала настоящей сенсацией на немецкой synth-pop/EBM сцене. В лице Melotron синти-сцена получила не только достойных продолжателей дела Depeche Mode, но и серьезных конкурентов немецким лидерам синти-поп стиля - And One и De/Vision. Продюсером альбома выступил Olaf Wollschlager, наиболее известный по работе с Paradise Lost и Yello. Morderwerk включает по меньшей мере три хита: Dein Meister, Der Blaue Planet и Kindertraum.<BR><BR>MELOTRON “Fortschritt”<BR>2000 год. Второй студийный альбом Melotron. Благодаря "навороченному" звучанию, обилию новых идей и нехарактерному для synth-музыки саунду диск получил восторженные отзывы прессы и был тепло принят аудиторией - многие из композиций этого диска до cих пор присутствуют в плэйлистах gothic/synth/industrial dj-ев.<BR><BR>STEREOLAB “Fab Four Suture”<BR>Новый альбом именитых британских электронщиков. Плодовитый ансамбль продолжает следовать плотному графику "по альбому раз в два года". Диск включает как совершенно новые треки, так и материал, который группа с сентября 2005 года выпускала ограниченным тиражом на семидюймовых синглах.<BR><BR>BE YOUR OWN PET “Be Your Own Pet”<BR>Молодежь из Нэшвилла расписывается в любви к группам Television и T-Rex. От первых - острота риффов и вполне панковское отношение к музыке, от вторых - позитивная энергия и гедонизм, не выходящий, однако за пределы тинейджерских радостей. Еще они любят острую еду, велосипеды-скейтборды и: ненавидят, когда их сравнивают с Yeah, Yeah, Yeahs. Имейте ввиду.<BR><BR>THE DEFLORISTICS “Back In The Days”<BR>Роберт Хардт и Гари Циер на паях владеют продюсерской компанией "Конфетная фабрика", и прославились работой с массой европейских знаменитостей, начиная с Чаки Хан. Их совместная пластинка – 13 мечтательных композиций на грани соула, джаззи-хауса и коктейльного лаунжа. Картину довершают элегантные вокальные сэмплы и неторопливый бит.<BR><BR>THE DOUBLE “Loose In The Air”<BR>После успешного релиза "Palm Fronds" (2004) на негромком лейбле Catsut Plate, жители "большого яблока" Нью- Йорка Double были взяты под крышу фирмой Matador. Новый альбом называется "Парящий в Воздухе" - обилие Ace Tone/Vox/Casio-клавишных, непротивный голос, вызывающий ощущение некоей подвешенности. Cонграйтерский инди-поп с двойным дном, причудливая хаотичная конструкция из слоев и звуков отдельных инструментов. Тот случай, когда за краcивыми листьями и цветами - джунглей уже не видно.<BR><BR>CHRIS NORMAN “One Acoustic Evening”<BR>Двойной концертный альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря, 2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004). Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!

### ANATHEMA в Москве и Питере в сентябре

AB 24.05.2006 19:46:
анафема в живую по-мне должна производить камерное звучание, как к примеру the gathering. не зря кто-то во время их выступления заорал "анафему давай!" =) не знаю уж как это будет, но на двд охренительно! я как раз больше их поздний материал люблю. хотя не прочь услышать что-нить и с "the silent enigma". только это вряд ли будет. хотя пох. я пойду. ибо великие!

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Брючный Змей 13.06.2006 17:24:
THE GATHERING - How To Measure A Planet? (How To Measure A Planet? [Disc 2] 1998)

### Мелодический парадокс)

Unc0nnecteD 14.06.2006 12:23:
по сабжу<BR>Нравиццо сочитание музыка+вокал у поздних The Gathering, хотя это не митал, но все ж -таки..учитывая былые заслуги...=) <BR>У PoS очень хорошо спаяна "под вокал" музыка, что кстати их и отличает от многих других прогрессивных банд (в лучшую, разумеется сторону, ибо разнообразно))<BR>BG периода имаджинэйшнс и форготтен тейлс тоже оч. хороши НЕинструментальные находки... <BR>Опет, да, тож...=) Особливо последний. имхо

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

Eye 29.08.2006 12:40:
жаль, блин мрут че-то как мухи<BR>по сабжу: напалм от Scum до Utopia Banished и от Music... до Smear Campaign всегда нравилось, немного fear...,,,недавно закачал новый альбомчик-в том же стиле, все здорово, в начале интро с клавишами даж, необычно,,бабища из the gathering там отметилась тож

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2006 11:29:
Terror Squad	Chaosdragon Rising	World Chaos	thrash-metal	270 руб<BR>Shadows Fall	The Art Of Touring (DVD)	Century Media	melodic-death-thrash	600 руб<BR>Blastrock	Blastrock	Zorch	Hardcore	270 руб<BR>Pandaemonium	Return To Reality	Underground Symp	Power-metal (digi)	320 руб<BR>Dokken	Japan Live' 95	Sanctuary	hard-rock	600 руб<BR>Saltus	Slowianska Duma	Self-prod.	Pagan-black	270 руб<BR>Helvetto	Medieval Scream	Ritual Execution	Pagan-black	270 руб<BR>Oblomov	Mighty Cosmic Dances	Radiation Noise	Techno-death	270 руб<BR>Oblomov	Wishing The Renaissance	Radiation Noise	Techno-death	220 руб<BR>Smashed Face	Human: Eartyh Parasite	Radiation Noise	Death-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	Dark Symphonies	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	Dark Symphonies	Doom-metal	270 руб<BR>

### PERSAUDER vs. SAVAGE CIRCUS vs. BLIND GUARDIAN

Disassociator 11.09.2006 20:37:
По мне, Persuader - это попытка сделать из Blind Guardian времён совего расцвета современную музыку, с модным звуком. Послушать, кончено можно, но никаких новых идей я у них не услышал (по сравнению с последним альбом BG). Savage Sircus не кактит соверешенно, так как только Андре Ольбрих может писать музыку, в духе BG, у других просто не получится быть похожими на BG, не доходя до плагиата. Вокал Дженса в обеих группах совершенно не тянет, как бы он не пытался копировать фирменную манеру Ханзи Кюрша. Слишком однообразно, по типу: "как умею, так и шпарю". Особенно бесит, когда он начинает петь некоторые фразы без музыуи (например перед припевом в песне the gathering).<BR><BR>Сказать про BG, что они ни на что не способны - это значит не сказать ничего. А на ЧТО, собственно говоря, они должны быть способны? Думаю им не стоит делать музыку для того, чтобы только угодить своим фанатам.<BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Что слушает подруга?

Вяче 17.10.2006 01:28:
У меня жена не слушает тяжелую музыку. Но иногда она слышит, что слушаю я и что-то все-таки ее цепляет:))). Вот список. возможно у вса тоже есть подобные примеры?:)<BR><BR>Джеймс Ла Бри-посл. альбом. ("а этот момент мне нравится...")<BR>The Gathering-посл. 2 альбома ("голос неплохой и музыка спокойная...")<BR>Tеатр оф трагеди-посл.("приятная музыка...")<BR>Black Heaven ("женский вокал-ничего")<BR>Евергрей (сексом под него занялись случайно:)<BR>Funkervogt (тоже секс)<BR>Ламе Иммортеле-новый (была в восторге!)<BR>Хим-06 ("душа поет, сердце стонет...!")<BR>Бон Джови<BR>Within Temptation<BR>...по моему еще что-то, но все не вспомню.<BR><BR>другое:<BR>мардук ("от этой музыки поднимается давление...!)<BR>блинд гардиан ("что это за казачьи напевы?!..":))<BR><BR>и я уже не говорю про сравнивания вокалов с гавканьем и карканьем:)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 27.11.2006 22:09:
я тоже заслушал Ланде и че-то он мне не особо покатил. Хорошая подборка вещей, спел он отлично, но что со звуком гитары? Что Thin Lizzy чувак играет, что Bad Company - один фиг низкий строй с комшарным, каким-то грязным тоном. The Gathering того же Йорна скачал, но еще не послушал. Там вроде как все знакомо.

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Дофф 09.02.2007 22:43:
The Gathering  хочу второй раз...<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Брючный Змей 09.02.2007 23:31:
а скока гонорар у слэера? полмильёна?<BR><BR><DIV CLASS="quote">The Gathering хочу второй раз</DIV><BR>а я хочу вокалистку The Gathering. хотя бы один раз.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Criminal 10.02.2007 22:59:
Хочу: In-Quest, Scarve, The Gathering...<BR><BR>Потенциально успешные концерты: SYL, Fear Factory, Gojira, Decapitated, Aborted, Darkest Hour, Soilwork, Nile

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Falkengarik 10.03.2007 18:54:
Концерты моей мечты:<BR>1. Emperor<BR>2. Tristania (почему они у нас ещё не были??? хотя бы кто-нибудь когда-нибудь пробывал на них выйти?)<BR>3. The Elysian fields (чем не вариант?)<BR>4. Old Man's Child<BR>5. Limbonic Art (осенью в поддержку "Legacy of Evil"'07) <BR>6. Abigor (с новым альбомом Fractal Possession'07 !!!)<BR><BR>Понимаю, что у последних трёх проблемы с составом, а Abigor так и вовсе не выступают (вроде бы), но всё же... мечты<BR><BR>Другие:<BR>1. Opeth<BR>2. My Dyng Bride<BR>3. Draconian<BR>4. Bal-Sagoth (что на счёт них? 700-800 чел. имхо)<BR>5. Falkenbach (почему бы и нет? 400-500 чел. имхо)<BR>6. Morgul (он вообще выступает?)<BR>7. Dorn<BR>8. Immortal<BR><BR>Надо бы повторить (т.к. не был на прошедших концертах)<BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. The Gathering (очень хотелось бы)<BR>3. Ensiferum<BR>4. Samael<BR>5. Finntroll

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

DS 03.09.2007 12:41:
Opeth - "Blackwater park"<BR>Septic Flesh - "Summerian daemons"<BR>Betray My Secrets - одноименный<BR>Testament - "The gathering"<BR>Samael - "Eternal"<BR>Saturnus - "Martyre"<BR>Agathodaimon - "Higher art of rebellion"<BR><BR>Ну и на закусочку, чисто для себя любимаго, запишу сюда любимый мною Godgory - "Resurrection".<BR><BR>Вот так выглядит мой хит-парад за десять лет. Еще так и подмывает вписать сюда Gamma Ray "Land of the free", но, жаль, сей альбум годом не тем вышел...

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Ghast 09.12.2007 12:04:
Ден, у меня прям сердце кровью за тебя обливается, ну не нашел я в Союзе иных переизданий  The Gathering окромя названнрго. Более того, я вообще не уверен в существовании таковых.

### Девушки!!! как вы узнали про мЯтал?

Magnifique 02.02.2008 07:35:
мне интересно вот что:<BR><BR>обычно девушки слушают попсу голимую: дебулишки инт, кости из прошлого и пр. мутатень<BR><BR>а как вы начали слушать метал, может быть ваш парень к этой музыке вас "склонил" :)<BR>что слушаете сейчас (назовите 2-3 любимые группы, надеюсь, что здесь не все слушают Nightwish и подобное...)<BR><BR>как относитесь к стилю brutal death \ grind...<BR><BR>моя девушка раньше тоже только попсу слушала, а теперь, красотааааа,<BR>the GATHERING, FLOWING TEARS, AFTER FOREVER, любимые у неё - LACUNA COIL<BR>даже некоторыми альбомами MY DYING BRIDE балуется...<BR><BR>кстати, если будет возможность, рекомендую рус. группу FATUM - очень романтическая музыка (местами), с 2-3 песнями на рус.яз.<BR><BR>БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА: товарищи мущщины!!!<BR>хотите посрать - идите лесами и полями, там и свежим воздухом подышите :)<BR><BR>хотелось бы , чтобы только девушки высказывались...<BR><BR><BR><BR>

### Лучший вокалист

Magnifique 29.03.2008 07:50:
Karsten Jager - DISBELIEF<BR>Malefic - XASTHUR<BR>Robert Lowe - SOLITUDE AETURNUS; CANDLEMASS<BR>Anneke van Giersbergen - ex The GATHERING 

### Аннеке ушла из The Gathering

Non Serviam 12.04.2009 00:53:
"а эти ее потуги подражать Аннеке выглядят жалко"<BR><BR>ну, вообще-то и в Octavia Sperati она пела приблизительно так же. так же неплохо, в принципе. только при всем уважении к брэнду The Gathering, если сравнивать последние альбомы, Octavia Sperati поинтересней выглядят. 

### Новинки 2009

R. 11.05.2009 16:21:
THE GATHERING - The West Pole. Трип продолжается. Голос у новой вокалистки гораздо лучше ложится на такую музыку, имхо. Красиво, медленно, в наличии атмосфера семидесятых. Иногда кажется, что слушаешь медляки каких-нить англичан-голландцев того времени. Мелодично. <BR><BR>Расписывать особо нечего, и так всё понятно. 9 из 10, и не меньше.

### Новинки 2009

фрукт 18.07.2009 19:26:
The Gathering "The West Pole" 2009<BR><BR>Не смотря на то, что руслег - галимый лох, к этому альбому он подошёл с правильной стороны. Я с ним согласен: альбом шикарен, а местами просто выдающесь. Новая вокалистка не хуже старой. И вообще всё пиздато - культ из элайв. За сим - пиздато! 

### Диски: стекло или digipack?

colddarknord 18.02.2010 09:42:
О, кстати, о ранних The Gathering. (сработала ассоциативная реакция Садус - Судюсер:). Я лично знаю одного, как минимум, ценителя ранних TG и Барта Смита в частности, это Джеймс. А вот ценителей ранней Арии не знаю ни одного. Но, это так.. легкий оффтоп.

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

СМЕХ 11.06.2010 12:24:
2, 3, 4 СЕНТЯБРЯ 2010 года на територии спорткомплекса "Чайка" (пригород Киева) состоится GLOBAL EAST ROCK FESTIVAL 2010.<BR> Текущая цена билета на все три дня - 450грн.<BR>Продажа билетов:<BR>Ukraine:<BR>www.kvytky.ua<BR>www.ts1.com.ua<BR>www.froster.org<BR><BR>Russia:<BR>www.23bileta.ru<BR>www.parter.ru<BR>www.biletmarket.ru<BR>www.concert.ru<BR><BR>Europe:<BR>www.eventim.pl <BR><BR>LINE-UP:<BR>MANOWAR (США)<BR>www.manowar.com<BR>VENOM (Великобритания)<BR><A HREF="http://venomslegions.com/" TARGET="_blank">http://venomslegions.com/</A><BR><BR>"SURPRISE FROM ADMINISTRATION" (xxxxxx)<BR><A HREF="http://www.xxxxx.xxx" TARGET="_blank">http://www.xxxxx.xxx</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xxxxxxx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xxxxxxx</A><BR>OOMPH! (Германия)<BR><A HREF="http://www.oomph.de" TARGET="_blank">http://www.oomph.de</A><BR>www.myspace.com/oomph<BR>ELUVEITIE (Швейцария)<BR><A HREF="http://www.eluveitie.ch/" TARGET="_blank">http://www.eluveitie.ch/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/eluveitie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eluveitie</A><BR>THE GATHERING (Голландия)<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gatheringofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gatheringofficial</A><BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR><A HREF="http://www.rotting-christ.com" TARGET="_blank">http://www.rotting-christ.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rottingchristabyss" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rottingchristabyss</A><BR>SABATON(Швеция)<BR><A HREF="http://www.sabaton.net" TARGET="_blank">http://www.sabaton.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/sabaton" TARGET="_blank">http://myspace.com/sabaton</A><BR>CEMETERY OF SCREAM (Польша)<BR><A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cemeteryofscream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cemeteryofscream</A><BR>PRETERNATURAL (Латвия)<BR><A HREF="http://preternatural.lv" TARGET="_blank">http://preternatural.lv</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/preternaturalofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/preternaturalofficial</A><BR>MANIC DEPRESSION (Россия)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru/" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/manicdepressionband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/manicdepressionband</A><BR>OBITUARY (США)<BR><A HREF="http://www.obituary.cc" TARGET="_blank">http://www.obituary.cc</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/obituary" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/obituary</A><BR>CRUACHAN (Ирландия)<BR>www.cruachan.cjb.net<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruachanfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruachanfanpage</A><BR>MNEMIC (Дания)<BR><A HREF="http://www.mnemic.com/" TARGET="_blank">http://www.mnemic.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mnemic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mnemic</A><BR>DARK TRANQUILLITY (Швеция)<BR>www.darktranquillity.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dtofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dtofficial</A><BR>MAYHEM (Норвегия) <BR>www.thetruemayhem.com/<BR>www.myspace.com/officialmayhem<BR>SIRENIA (Норвегия) <BR><A HREF="http://www.mortenveland.com/sirenia/" TARGET="_blank">http://www.mortenveland.com/sirenia/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sirenia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sirenia</A><BR>BONFIRE (Германия) <BR><A HREF="http://www.bonfire.de/" TARGET="_blank">http://www.bonfire.de/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bonfire22" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bonfire22</A><BR>MOONSPELL (Португалия) <BR><A HREF="http://www.moonspell.com/" TARGET="_blank">http://www.moonspell.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/moonspell" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/moonspell</A><BR>HAMMERFALL (Швеция) NEW!<BR>www.hammerfall.net<BR>www.myspace.com/hammerfall<BR>VIC ANSELMO (Латвия) NEW!<BR>www.vicanselmo.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vicanselmomusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vicanselmomusic</A><BR>INFINITE TALES (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/infinitetalesmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infinitetalesmetal</A><BR>BALFOR (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.balfor.info" TARGET="_blank">http://www.balfor.info</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/balforhorde" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/balforhorde</A><BR>FLESHGORE (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.fleshgore.com/" TARGET="_blank">http://www.fleshgore.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgore</A><BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (Швеция) NEW!<BR><A HREF="http://www.diabloswing.com/" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/diabloswingorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/diabloswingorchestra</A><BR><BR>Страничка фестиваля: <A HREF="http://www.myspace.com/globaleast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/globaleast</A><BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Boss73 07.09.2010 18:04:
Ну вот собрался с мыслями!))<BR>Так что несколько субъективных впечатлений от меня.<BR>Сначала о музыках (это положительные эмоции).<BR>ДЕНЬ 1:<BR>СНГэшные коллективы пропустил, ибо не мог не зайти в корчму и не отметить приезд, а также по причине, о которой будет сказано ниже.<BR>MNEMIC - не въехал вообще, ибо модерн и прочие кор-металы не трогают)<BR>BONFIRE - мегапрей, словно опять в школе очутился, а если серьёзно, то старички показали, что такое настоящий рок с барабанными и гитарными соло и при этом не выглядели позёрами!<BR>OBITUARY - очень пёрло, когда начинали медленные куски играть, да и вцелом весьма гут, за "слоули врот" отдельное спасибо.<BR>MOONSPELL - впервые увидел уважаемую группу живьём и огорчился, на альбомах гораздо лучше, тут конечно и со звуком напартачили, но и Рибейро изрядно полажал в вокальных кусках, вобщем даже инфернальные видеоинсталляции не спасли - расстроился и уехал в Киев пить горилку.<BR>ДЕНЬ 2:<BR>SABATON - не очень хотел слушать героический мятал, приехал попозже и как раз попал на SABATON. Ничё не скажу - не горячё, ни холодно, вполне себе профессионально, чем то напомнило слетевший САМОВАР, наверно поэтому фэна САМОВАРА очень горячо группу поддерживали.<BR>ELUVEITIE - а вот тут за задержку второго дня спасибо, ибо открыл этих швейцарцев для себя - офигенно качёвый фолк-дэт и ещё хрен знает чё, особливо после возлияния!<BR>SIRENIA - выступили похуже, чем в Москве в прошлом году, но всё равно зачёт.<BR>MAYHEM - громко и непонятно, приколол Атилла, выделывающий непонятные пасы руками, аля недоделанный экстрасенс)<BR>HAMMERFALL - ещё один героический метал, чё то утомил, даже предыдущие их коллеги из Сабатона слушались как-то живее))<BR>OOMPH! - мегапрей, статус учителей Рамштексов даёт о себе знать. Убойнейший дэнс-метал, тяжеленный саунд и великолепная работа вокалиста с публикой!<BR>VENOM и сюрприз от оргов в виде кавер-группы KISS FOREVER BAND предпочёл пробухать в Киеве, дабы полноценно посетить день третий)<BR>ДЕНЬ 3:<BR>ПИЛИГРИМ - ну вы понимаете)<BR>INFINITE TALES тоже не видел, ибо заправлялся в кабаке))<BR>CEMETERY OF SCREAM - силися понять, но отвратный звук помешал это сделать, хотя вцелом ничё так.<BR>CRUACHAN - зажгли, как всегда, хотя по сравнению с вышеуказанными Элюветте, показались немного занудными.<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA - ещё одно открытие, к сожалению, в Москве на них не попал, но тут отдуплился по полной! Аццкий балаган под утяжелённый ска с духовыми и струнными, поплясал от души! Вокалистка убирает всяких Турунен и прочих по полной!<BR>ROTTING CHRIST - очень боялся, что будет громко и непонятно, как у Мэйхем, но нет - греки выдали такую вкуснятину и с такой подачей, что желание пойти пробухать их выступление улетучилось после же первой композиции!<BR>THE GATHERING - словно ушат холодной воды после бани Роттингов. Нет, не подумайте ничего плохого - это было великолепно даже без Аннеке, с партиями которой вполне неплохо справлялась новая участница группы. Атмосфернейшая музыка с элементами прога и чёрт возьми - Ин Моушн они сыграли! И пошли нах упёртые горе-мятолисты, для которых если не рычат и не долбят в темпе не ниже 150 - это не трууууу.<BR>DARK TRANQUILLITY - был определённый скепсис относительно сей команды, но тут они себя показали во всей красе - реальные хэды с отличным материалом, подачей и адскими видеоинсталляциями, почти не было старья, которое я и слушал в своё время, но всё равно твёрдая 5!<BR>После ДТ реально уже был невменяем и уехал, не дождавшись HAGGARD, ибо не особо люблю симфо-метал сего несомненно достойного коллектива.

### Гриборыб.

Kitiara 13.09.2010 22:35:
Всем, кто играл в Magic: the Gathering: предки Гриборыба совершенно очевидно именовались Каву :)<BR><BR>Кто не играл - поищите картинки по ключевым словам Magic: the Gathering Kavu, и вы увидите ЕГО!

### Новинки 2011

belial 13.05.2011 00:03:
AVA INFERI “Onyx” – 2011 (истинный готик-дум-метал)<BR>Неплохая португальская командочка под чутким руководством норвега Бласфемера. У суровых викингов в крови отложилась историческая память о набегах за бабьем в южные страны. А как же еще? Бласфемер не одинок в своих предпочтениях, Мортен Веланд из Сирении тоже примерно в тех краях промышляет по женскому мясу. Но если Мортен меняет телок в своей команде как перчатки, то Бласфемер – однолюб. Вокалистка Авы Инфери Кармен, уже почитай пятый год с ним заодно.<BR>На своем четвертом альбоме гото-думстер и думстерка расширили аккомпанирующий состав, и это если не продвинуло банду далеко вперед, то уж музло точно насытило. Первые вещи с Оникса, меланхоличны, но без нюней и гитарно-ориентированные. Ближе к середине альбома и дальше, готичные завывания Кармен, акустика и клавишные, переводят восприятие ближе к чистоганному готик-металлу, но все равно, до откровенной попсятины и нудной байды дело не доходит. И это приятно слушается, когда в течении релиза можно прочувствовать всю палитру настроений, от потусторонне-загробного холода до светлой грусти. Хочу отметить, что гроула тут не имеется нихуя вообще, и девчонка-певичка своими эмоциями рисует нетривиальные картинки. Ее не назовешь великой вокалисткой и близко, но подача хороша. Похожих случаев не так уж и много, Аннеке с The Gathering понятно дело, с Силентиума баба, ну может кого и еще позабыл. <BR>Грамотный набор композиций, мелодичный, глубокий и разнообразный вокал, музло без танцев, авангардизма и убаюкивающих мотивов, такой вот Ава Инфери в этом году. Дельный диск для поклонников готического дума старой школы. <BR>На песню Majesty был снят видеоклип. Судя по фамилиям в титрах, снимали его румыны и несмотря на явную дешевизну, сделали это на твердую четверку. Мне понравилась работа камеры, оператор классно варьировал зумом, прочими прибамбасами, крутил камеру и так и сяк, снимая оригинальные планы. А по сюжету ничего интересного нет. Баба-ведьма в черном балахоне залезла в древние развалины, зажгла вокруг себя круг из прошлогодней травы (МЧС не видел), и вызвала посредством махания руками и напевания текста песни каких-то дебилов (тоже в балахонах, смахивают на партизан) и самое главное, чудищу-демона. Демон издалека похож на кактус, поближе на корягу, а совсем близко, видно, что это наряженный румын. Еще была собака, которую бессовестно выдавали за волка.<BR>Моя оценка: 4 из 5          <BR>

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 17:59:
PRIMORDIAL “Redemption At The Puritan’s Hand” – 2011 (Примордиал)<BR>Никогда не был в Ирландии. Да и в Англию меня не пускают, визу не дают, в отличии от толп сомалийских пиратов и прочего сброда. Хуй с ним, не помру с горя. Не бывав в Ирландии, я почему-то уверен, что Примордиалы носители истинного духа этой гордой страны, что отражено в их музле на 100 процентов. Тем более, кажется несправедливым и обидным, что после подряд идущих мега-альбомов, типа The Gathering Wilderness & To The Nameless Dead, а в придачу и Spirit The Earth Aflame, когда до вершины шедевральности остался один шаг, Примордиалы начали топтание на одном месте. Топтыгины хреновы! Это я о Redemption At The Puritan’s Hand. <BR>Уникальная подача  вокала Немтеанги, паганское настроение, грусть об ушедшем времени, эти компоненты не изменились. Все также цепляют за душу. А Немтеанга ваще бриллиант! Без него банда никогда бы не добилась ощутимого успеха, чего уж греха таить. Страшное и кровавое прошлое Ирландии, отчаянние вокальной экспрессии Немтеанги, так завораживает, что принимаешь близко к сердцу проблемы какого-то острова, где-то на другом конце Европы. Это признак высочайшего уровня вокалиста! Думаю, сомневающихся не найдется. Прошлое не только Ирландии. Как он замочил на одном из лучших трэков альбома – The Black Hundred, где ему здорово помог поп со своей молитвой. Отлично! Справедливо отметить, что и мистеру Авериллу западная пропаганда засрала разум, и в этом трэке соединились воедину Черная Сотня, ГУЛАГ, православный попеныш и стихи неизвестной латышской пиздопоэтессы-диссидентки. <BR>Чего не так? Да, все просто, не придумав ничего наводящего шорох, Примордиалы выдали качественную, запоминающуюся, честную работу. Однако для них этого маловато будет. Солидно, но не более того. Осечка. Но, я верю, шмальнут прямо в лоб этому миру. Многие тогда захлебнутся кровавыми слезами. Хэйл!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Предатели миталла!

в чем сила брат? 11.11.2011 15:23:
Amorphis<BR>Anathema	<BR>Beyond Dawn	<BR>Celestial Season	<BR>Daylight Dies	<BR>Draconian<BR>Darkseed		<BR>The Gathering<BR>Katatonia<BR>My Dying Bride<BR>On torns i lay	<BR>Orphaned Land<BR>Paradise Lost			<BR>Runemagick<BR>Saturnus				<BR>The Third and the Mortal<BR>Edge of sanity<BR>Decoryah<BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Obituary<BR><BR>		<BR><BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Гвоздев 12.06.2012 16:32:
Katatonia жду, чую очередную экспериментально-депрессивную муть, в одной песне даже бабец из the gathering будет петь, что уже ново.<BR><BR>Еще сольник Liv Kristine в сентябре...но это попса, да<BR><BR>По осени и Therion обещают очередной высер, в годностью которого йа слабо верю, если честно<BR><BR>Wintersun таки обещают в этом году стопудово выпустить многострадальный второй альбом.<BR><BR>Все еще надеюсь попить пивка под новый Korpiklaani, хотя сингловая песня не шибко-то "хитовая"...

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

ebaka 14.06.2012 21:51:
Только что прослушал миник Какатонии "The Longest Year" - первая песня так и называется, и после него без задней мысли воткнул "Home" The Gathering. А там первой композицией - "Shortest Day". Бывает же такое

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

hostile 19.08.2012 18:59:
К Белиалу: согласен 146, что конъюнктура. а по годным командам добавлю when nothing remains-просто охуительный коллектив, the 11 hour и in mourning.<BR>к предателям также запишу в конец опопсевших the gathering.

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

ebaka 19.08.2012 19:20:
&gt;&gt;the gathering<BR><BR>С Зэ Гэзеринг та же история, что и с Анатхемой: стали другими, но не хуже. Это музыка, с какой стороны не посмотри

### Новинки 2012

Гвоздев 08.09.2012 21:51:
у лакримозы понравилась только песня с бабским вокалом<BR><BR>новый The Gathering - приятный, "теплый" как ламповый звук, альбом с инди-музыкой, вечерком послушать можно, но абсолютно не запоминающийся. продвинутая хипстота и интеллектуальные задроты должны им проникнуться чуть более чем полностью.

### TESTAMENT в Москве и Санкт-Петербурге (5, 6 декабря 2012)

Headcrusher 12.11.2012 14:19:
• <B>Testament</B> — культовая американская группа из Окланда, Калифорния, играющая в стиле трэш-метал. Группа была основана в 1983 году <B>Эриком Петерсоном</B> и его двоюродным братом <B>Дериком Рамиросом</B> в Сан-Франциско. Некоторое время выступала под названием <B>Legacy</B>. Группа стала одними из основателей трэш-метала, а их песня <B>"Disciples of the Watch"</B> стала одним из эталонов и классикой вышеуказанного стиля. Оказали огромное влияние на развитие стиля трэш-метал, послужив источником вдохновения для последующих поколений. <B>Testament</B> дважды входили в список 40 лучших альбомов США, а так же и один раз в список 50-ти лучших альбомов Великобритании. Их альбом <B>"The Gathering"</B> входил в топ 50-ти лучших альбомов Германии.<BR><BR><B>5 декабря</B> - Москва - КЗ "Москва" (<A HREF="http://moscowhall.com" TARGET="_blank">http://moscowhall.com</A>)<BR><BR><B>6 декабря</B> - Санкт-Петербург - клуб "Зал Ожидания" (<A HREF="http://www.clubzal.com" TARGET="_blank">http://www.clubzal.com</A>)<BR><BR><A HREF="http://testamentlegions.com" TARGET="_blank">http://testamentlegions.com</A>

### Новинки 2012

fgrind 19.11.2012 16:44:
THE GATHERING - такое же гавно, как и прошлый полюс<BR>без Аннушки они - гавно.

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 02:05:
Насчет батори не скажу что лучше пресс 88 или переиздание , наверное оригинал всеж в чем то будет лучше, хотя не уверен. Нет у меня батори, и я как то не гоняюсь за ним.<BR><BR>Дарктронквилити -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg</A>  у меня был только на диске от что то типа агата пиратки ,переиздание звучит отменно.<BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg</A> у меня был только на диске от фоно,переиздание звучит отменно+добавлены 5 бонусов.<BR><BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion 	1993	Ishtadeva Vinyl Productions 	Ishtadeva 006   <A HREF="http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg" TARGET="_blank">http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg</A> искать оригинал на сд, дорогое и нудное занятие , впервые переизданное на виниле в 2012 году , показало всю мощь  альбома, до этого был альбом скачанный фо флаке. скачанный тут же был куда то выкинут.<BR><BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?	1998	Svart Records 	SVR 072 	2 &#215; Vinyl, LP, Album, <A HREF="http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg" TARGET="_blank">http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg</A>   Лимитное издание от финнов, переиздание аналогоговое в 2012 году.  Для сравнения есть японский диск , правда в нем отсутствует главная песня на 22 минуты . По звуку , вот пожалуй единственный альбом , где сд почти ноздря в ноздрю дышит винилу, хоть и проигрывает в мелочах, Да и сама запись альбома в целом очень на высоте.  <BR><BR>Celestial Season	Solar Lovers 	1996	Black Sleeves	BLACK-109LP  <A HREF="http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg" TARGET="_blank">http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg</A>  мой любимый альбом, несмотря  на то что у меня есть уже этот альбом на сд от дисциплиед, я тем не менее моментально купил переиздание на виниле от испанцев. Ибо такую красоту как скрипки и виолончель ,нельзя сравнить ни с каким сд, даже если у вас сд оригинал. На сд все красиво, офигенно, но вот когда ставиш пластинку, ощущение такое что они стоят у тебя в зале.Слышно все от каждой мелочи.<BR><BR>Вот вам и сравнения , изначально насколько я знаю музыканты пишут материал который нужно всунуть в 600 мб компакт диска,и приходится подрезать частотку ,всячески ужимать, с винилом таких проблем нет.В канавку можно без ограничения записать весь материал .<BR><BR>P.s. Дабы быть честным и как можно более обьективным, чтоб не показалось что у меня все прям пиздато, нет у винильных изданий редко но бывают огрехи.<BR>у винильного издания In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;	BOBV331LP отличное переиздание, минус есть в паре моментов в скриме начальной песни в середине , и в конце стороны 2 , есть пару секунд в записи,которые чуток режут слух. Возможно в оригинале на сд  этого нет , не было оригинала не могу сказать.<BR><BR><BR>Insomnium	One For Sorrow	2011	Century Media <BR>чуток записано глуховато.запись не очень громкая в сравнении с другими пластинками, на этой же громкости.<BR><BR><BR>Offspring, The	Rise And Fall, Rage And Grace 	2008	Columbia	88697 02908 1 на средней громкости все отлично, если громкость делать громче , то нехватает частотного диапазона, есть некие шумы.это немного раздражает когда слушаешь.<BR><BR><BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension 	1994	Black Sleeves	Black-115LP  в целом безупречный релиз переиздание от испанцев, но вот дибилы решили добавить они два бонуса, и хуйнули их прям с компакт диска. Звучят они отвратительно. Бонусные в общем песни я на этой пластинке не слушаю.Лучше бы такой бонус не добавляли вовсе.<BR><BR><BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	1996	Back On Black	BOBV305LP  в целом неплохое переиздание, есть пару моментов когда литавры шумами отдают, и когда игра на клавишных сопровождается чуть слышими артефактами,и задранными высокими. Но в целом ничего.<BR><BR><BR>Orphaned Land 	The Never Ending Way Of ORwarriOR 	2010	Century Media	9978231Отличный релиз по всем статьям , минус последняя песня 3 минутная на 4 стороне, ближе к кругу, записана не очень четко.есть легкие шумы.<BR>

### Телевизионные сериалы

gamchik 15.01.2014 09:26:
От случая к случаю (пару-тройку раз в неделю по 3-4 серии) смотрим с женой Adventure Time от Cartoon Network. Зацепило в нем, что на абсурдный мультяшный постапокалиптический антураж наложены годные сюжеты без тупых "гэгов". У главных героев неплохо проработан непростые характер и взаимоотношения. Присутствуют ненавязчивые аллюзии на разнообразные области культуры от Magic the gathering до фильмов в стиле нуар. Ну и серии всего по 10 минут.<BR><BR>p.s. по сюжету, один из героев Смерть внезапно исполняет отличный стебный death-metal<BR><BR><A HREF="http://lurkmore.to/Adventure_Time" TARGET="_blank">http://lurkmore.to/Adventure_Time</A>

### Testament какого периода слушается лучше всего?

diamondforever 23.01.2014 01:48:
Очевидно, что времён "The Gathering" 1999

### Новинки 2014

no more links 02.06.2014 05:28:
дык, кто про metal-то говорит? по "миталу" надо тупо грызть самые первые релизы)) а всё, что опосля пошло-поехало, там совсем для других имело место быть Новое Начало, гг. <BR>мне лично на анафему давным-давно похх, например. а кто-то, допустим, в восторге. <BR>та же история с The Gathering, если что.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Lazar 28.12.2014 12:59:
Да, качество последнего альбома великолепное. Но качество сонграйтинга не меняется с "The Gathering Wilderness", причем меня звукан на этом альбоме полностью устраивает, он добавляет депрессухи. Это как с Темнозорь, альбом 2005 года слушается просто великолепно, но когда они попытались записаться "жирно" стало как-то не интересно. (к Праймордиал это не относится)<BR>  У Мунсорроу лучший альбом как раз 11 года, там все прекрасно, дальше для меня рейтинг их альбомов скатывается в обратном направлении, только возможно "Verisakeet", пожалуй, посильней "Havitetty".

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Hopolainen 28.12.2014 13:17:
У The Gathering Wilderness чо-то с мастерингом/сведением, но это похуй ибо там вещь "Гробы-корабли" шедевральна.<BR>Стабильно на каждом альбоме по одной душераздирающей песне:<BR>The Gathering Wilderness - The Coffin Ships<BR>To the Nameless Dead - Gallows Hymn <BR>Redemption at the Puritans Hand - The Mouth Of Judas<BR>Where Greater Men Have Fallen - Wield Lightning To Split The Sun<BR>

### Международный метал проект TAIPAN

Dm 08.03.2015 20:28:
Очевидно, Аннеке не доросла до уровня мордашовских проэктов. Даже не пытался ее приграсить - что и говорить, позор! В то же время, ансамблю The Gathering, можно сказать, повезло - про них Мордашов что-то определенно слышал.

### Новинки 2015

no more links 24.08.2015 11:55:
вот чё появилось: <B>Universal Theory "The Most Attractive Force" (2015)</B><BR>испанцы, поют на инглише<BR>заявлен знатный жанр: atmopsheric dark-gothic-romantic rock/doom metal<BR>Similar bands: Tiamat/Lacrimas Profundere/The Gathering/Paradise Lost/Lake of Tears <BR>нехилый такой списочек "похожих групп", конечно.<BR>скачать 320 кбит тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/SwWjFonticeVY" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/SwWjFonticeVY</A>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Гвоздев 01.04.2016 09:46:
Массовая штамповка метал-групп с ведущим бабским вокалом началась после успехов The Gathering, Theatre of Tragedy и Nightwish, в меньшей степени After Forever и Within Temptation.<BR><BR>Народ просто устал от хаерастых размалёванных однообразных педрил в обтягивающих легинсах и рваных джинсах!

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 02:57:
"Вот последние 2 гатеринга - сущий кал" &copy; Симфо<BR>- это о чём конкретно речь-то? если про голландский The Gathering, то там мутные дела уже опосля "Mandylion"<BR>ну, "Nighttime Birds" ещё относительно норм, а далее песдей)

### Новинки 2016

fgrind 24.11.2016 09:48:
самый отстой в the Gathering начался после ухода Аннушки

### Новинки 2016

Dimas 25.11.2016 18:25:
и чего вам так Аннушка далась? ведь после ухода из The Gathering сплошная попса, то есть, она тоже поняла, что тяжеляк - гумно<BR><BR>и в то же время перемалываете Тиаматы, Парадайсы те же, Газерингов за то, что они опопсели<BR><BR>P.S. Эдак рассуждая, можно признать, что и Адель - крутая певица и любимая для многих, но мы ведем речь о совершенно другой музыке

### Новинки 2016

Гвоздев 25.11.2016 19:19:
<DIV CLASS="quote">ведь после ухода из The Gathering сплошная попса, то есть, она тоже поняла, что тяжеляк - гумно</DIV><BR>...в лучших традициях Хруща!

### Новинки 2016

Гвоздев 26.11.2016 19:48:
<DIV CLASS="quote"><BR>а разве, Олег, Гэзеринг после ухода Аннушки - старое и проверенное?<BR></DIV><BR>Эээ, я ни слова об The Gathering не сказал пока. Я не слушал альбомы после ухода Аннеке, только один трек -- All You Are c альбома West Pole, и он, кстати, весьма пейсдат. Были у меня альбомы Souvenirs и Home на сд -- очень милый трипхоп - уступил оба несколько лет назад приятельнице-фанатке The Gathering, ей нужнее. А что они там в 90-ые играли я смутно представляю, ибо слушал в году 2006-ом. Видимо, ничего примечательного в их музыке не нашел, раз в памяти не отложилось совершенно.

### Новинки 2016

fgrind 28.11.2016 10:50:
"ведь после ухода из The Gathering сплошная попса"<BR><BR>ну, назови это попсой - ну и что? я слушаю, и мне нравится почти всё!<BR><BR>ПС: хотя по мне, так попса это димабургер, рамштайн и бомжови с мотликрю, например - вот уж иванушки с тяжелым звуком просто

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Жив ли DOOM???

fgrind 24.03.2017 10:53:
теперь строго по сабжу:<BR><BR>самая классика дума - это, конечно, британская троица - MDB, Paradise Lost и Anathema<BR>MDB играет дум по сей день, а два остальных коллектива съехали с темы после 95-го<BR><BR>вот их альбомы до 95-го и есть классика дума<BR><BR>далее, Cathedral 91 - 93 стала классикой более саббатовского дума, но более тягучего и грязного направления, кои последователи ныне творят в стилях стоунер-сладж, на сегодня любимый мой коллектив здесь Electric Wizard<BR><BR>далее, более мелодичные думы с женскими вокалами - это в первую очередь Theatre of Tragedy (первые два альбома) и the Gathering с несравненной Аннеке в главной роли<BR><BR>еще были Тиамат, культом стали альбомы до 94-го года<BR><BR>кого забыл, допишу дальше!

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Максим - LOGIN! 29.03.2017 03:38:
Скачал дискографию Lake Of Tears, не слушал это всё скорее всего года с 1998.. А может что-то и попадалось до 2001, но вряд ли. Блять какая же хуета... Тленота и скучнота, сссука. Завывают, тянут тягомотину блять. Ссссука... <BR><BR>Ещё скачал и The Gathering, на этих больше надежд, они вроде поинтересней были, но тоже боюсь слушать, есичесна. )

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Dm 29.03.2017 17:53:
Пытался слушать несколько раз. Какое-то незатейливое нытье, почему-то всегда представлявшееся мне ковбойским. Хотя ВИА чухонске, как я сегодня с удивлением узнал. Очень быстро заеыбвает слушать это.<BR><BR>Люди, которые смотрят на The Gathering как на думдед, меня дико смешат, тащемта!

### Новинки 2017

Dm 07.05.2017 21:14:
Все правильно сказал Хорек, в целом. Жужмент как вершина развития, после Дисастера (2003) в проэкте стоило поставить точку. Так же, как в The Gathering после 2006.

