# Harvest



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая metall-баллада...

Fallen Hansen 31.01.2001 11:01:
This time the wind has blown me forwards<BR>from the sick and stinking harvest. I've laid her much too long.<BR>I feel like an old and restless sailor<BR>with visions long forgotten, a free will much to strong...RAGE,"Row Caress". <BR>Чем не баллада?

### Blind Guardian: Nightfall In Middle Earth

Vic Thor 23.07.2001 15:08:
2 B00T - я слышал все, без исключения записи Blind Guardian, в том числе балладу Harvest Of Sorrow, которая вроде как будет на новом альбоме, в концертном варианте с концерта в Бразилии.<BR><BR>Более того это одна из любимых моих power-групп (до 95 альбомы).<BR><BR>Просто надо смотреть на вещи трезво. Богатым голливудским дядькам на хрен не нужны какие то металлисты, тем более из Германии. И обычная кино-музыка написанная Морриконе или Полидурисом (вроде так фамилия) гораздо легче и приятнее для большинства людей нежели баллады BG

### SHADOW - я офигеваю!!!

Vic Thor 31.07.2001 16:08:
там фотка расплывчатая :)<BR><BR>np Altar - Red Harvest

### Новый Grave Digger и другое от Нуклеар Бласт

Vic Thor 01.08.2001 10:09:
да вобщем, на Бласте и хороших групп много осталось, в том числе и дэтовых, просто Dismember жаль :)<BR><BR>np Altar - Red Harvest <BR>одна из лучших групп Pavement кстати и в европейском дэте :)))

### Провоенная цензура :(

Drunk Knight Slonopotamius 22.09.2001 13:09:
Один из ведущих американских медиа-холдингов Clear Channel, контролирующий 1170 коммерческих радиостанций в США, опубликовал список из 150 "лирически сомнительных", в том числе антивоенных, песен, которые запрещено исполнять на подконтрольных ему радиостанциях в связи с последними терактами в Нью-Йорке и Вашингтоне. Всего в США действуют более 10700 радиостанций.<BR>Среди песен, запрещенных к исполнению, находятся такие антивоенные хиты прошлых лет, как "Knockin' On Heaven's Door," "Harvester or Sorrow", "Enter Sandman", "It's the End of the World as We Know It", "Eve of Destruction," и "Blowin' in the Wind". Как передает расположенная в Сиэтле радиостанция IMC, среди запрещенных песен находятся произведения таких известных групп и исполнителей, как Луи Армстронг, Боб Дилан, Элтон Джон, The Beatles, Led Zeppelin, Queen, Megadeth, Metallica, AC/DC, REM и The Doors. <BR><BR>Вот так, йопта :(<BR>Наверняка там же Imagine и Give Peace a Chance...

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### Новинки 12

Andrew 23.10.2001 02:25:
Shape of Dispair - Angels of Distress - очень мелодично, медленно и печально, диск, заслуживающий внимания<BR>Throneaeon - Neither of Gods - моя очередная попытка проникнуться духом death metal потерпела очередное фиаско, весело, но уж слишком тупо<BR>Mistelstein - Rape in Rapture - ничего особенного, но звук приятен<BR>Ordo Equilibrio - Reaping the fallen... the first harvest - определенно лучшее из приобретенного за последнюю неделю <BR>Deutch Nepal - Benevolence - довольно-таки сильная работа, но не шедевр

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Kitiara 25.12.2001 12:27:
Это не павер. Однозначно. И это есть гут:)<BR>Мне чем-то напомнило Найтфолл - это комплимент:)) <BR>Трудно судить по трем кусочкам, но отрывок Harvest of Sorrow, найденный мной раньше, и ...Silence - на порядок хуже, чем эти три песни. <BR>Мне нравится атмосфера предчувствия опасности, ожидания великой битвы, как на Nightfall. Здесь она, кажется, есть:)<BR> Так что я не разочарована, даже наоборот. Так держать!:)

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Zyklon 10.01.2002 23:29:
all projectz from mighty Devin Townsend<BR>Dodheimsgard<BR>Red Harvest<BR>Kreuzveig Ost<BR><BR>

### Ibanez vs Fender. Что лучше

Pit 14.01.2002 23:57:
2Harvester: А ты пробовал настраивать гитару после опускания рычага. Тогда она будит расстраиваться на бэндах, но одно опускание рычага после соло возвращает нормальный строй (спасибо Холстинену - прсветил)

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Doris 29.01.2002 23:12:
2Harvester<BR>точно Хэтфилда автограф? :))))

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 31.01.2002 23:21:
ту Harvester: Не, Ранниниги нихх не похожи на ХФ

### Death-metal и год 2001

Vic Thor 07.02.2002 19:42:
Еще был отличный альбом в 2001 году<BR>Altar - Red Harvest

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

Seducer 15.02.2002 18:26:
В группе нашего гитариста Тимофея Autumnal Discord название металликовской "Harvester Of Sorrow" переводили как "Печальный колхозник"... :))))))<BR>Какие есть подобные приколы у вас?

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

pafos 15.02.2002 19:06:
2Harvester: Ну что поделать, если и у Misfits и у Diamond Head равно как у Thin Lizzy и Queen все звучит НА ПОРЯДОК круче... Вот у Anthrax, к примеру, Anti-social не лучше и не хуже, чем у Trust, просто по-другому... а вот, к примеру, Am I Evil в исполнении метлы именно сосет, по сравнению с оригиналом...

### Новинки от 15.03.02

Blindman 19.03.2002 16:31:
Разбавим сборище блэк/дэта шняжным павером!<BR><BR>Blind Guardian - A Night At The Opera. Те, кто слушает это дело на мп3 многое теряет. Викиньте их на ххх и купите нормальный диск, услышите много нового... О диске я свои вчепятления писал раньше, особо распространяться не буду. В альбоме все хорошо, кроме обложки, на котором замечательно выглядит только логотип, но при этом дизайн самого буклета очень приятный. Взял себе версию с итальянским бонусом Frutto Del Buio, который мне понравился больше испанского (а всего версий Harvest Of Sorrow 6 штук:) и их есть у меня:) Один из редких случаев, когда япошкам достался совершенно ненужный бонус (навскидку японцам не повезло с бонусом к Эдгаю 98 и последнему Хэлловину), а лучшая версия отошла аргентинцам. 9,5/10<BR><BR>Rhapsody - Power Of Dragonflame. Первый альбом Рапсодии, который я куплю с удовольствием. Просто отличная работа, особенно после блевотного и слабенького миника, и еще более блевотного Вижен Дивайн. Слащавости никакой не осталось, Лионе выше всяких похвал, особенно там, где он рычит. Еще чуть чуть и из Рапсодии получится добротные кренделя, или наоборот, из кренделей получится рапсодия. Единственное, что не понравилось - это сопли на итальянском. Пока самый большой сюрприз этого года. 9/10<BR><BR>Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn (Irond). Так вот оказывается куда свалил из Формулы 1 Микка Хаккинен! Он теперь вокалист этой финской команды, играющей мелодичный блэк! Годы в Ф1 непропали даром, и тут у него получается неплохо:) Музыка приятная, но индивидуальности просто ноль. Всем, кто любит Катамению или Троес оф Даун (почему то именно их напомнило мне творение этой финской команды) милости просим, а остальным можно смело пропустить этот релиз, ничего особенного не потеряете. 6/10<BR><BR>Valdemar - Fight To The End (Cd-Maximum). Испанский гамма рей, причем практически в ноль копируется вокал Хансена. На Мановар  похож только один, ну может два трека. Удивительно, но это слушается лучше последнего творении образца для копирования, более задорно что ли... Паверщикам могу только порекомендовать. 7/10<BR><BR>Virtuocity - Secret Visions (Фоно). Очередная тусовочная банда на спайнфарме. В то время как дети с бодуна отдыхают их участника разбрелись по разным коллективам. Вот и сюда попал один из них, еще тут есть и из Тарота/Синерджи чел и еще кто то известный, но сути дела это не меняет. Что-то от Найтфиш, что-то от Вормена, что-то от Маджестик с не очень хорошим вокалом - и пластинка готова. Под это дело придумали душещипательную историю как долго весь это материал вынашивал лидер и организатор группы - на тебе, хит готов. а получилось более чем средне. Очередной безликий коллектив, но с хорошим звуком, только для фанатов. 5/10<BR><BR>At Vance - Only Human (CD-Maximum). Мда, а это уже не смешно... Третий подряд абсолютно одинаковый альбом - это слишком. Закодить в мп3 и закинуть на болванку, чтобы потом когда совсем припрет достать и послушать. Единственное, что хоть как-то слушать можно это классические вариации. Понравилось пару треков в конце, особенно Witches Dance. Вот если бы весь альбом такой... Очень жаль, что перестали делать кавер аббы, у них это с каждым разом получалось все лучше и лучше. В этот раз кавер Рейнбоу (не испортили, но и ничего не привнесли) в качестве бонуса. Звук рулил на этом диске Саша Поэт, поэтому к качеству придраться никак нельзя, вот еще бы кто с мелодиями новыми помог... Так же для фанатов. 5/10<BR><BR>A Tribute To The Beast (Irond). Лучший трибьют от нуклеар бласта, тут почти все песни можно слушать и почти все с удовольствием:) Действительно бест оф трибьютов мейданам. Жаль, что Iced Earth не с нового альбома. Не понравились совершенно Darkane, гнилой какой-то кавер, ну и синерджи тоже далеко не лучшие. Оригинально сделан кавер испанцами Tierra Santa. Из ранее не слышанного понравились кавера Children Of Bodom, Dark Tranquillity. Жаль, что нет грейвворма... 8/10<BR>

### Нужны ли соляки???

pafos 22.03.2002 12:07:
2Harvester: У Megadeth надо слушать в обязательном порядке Rust In Peace. Имхо этот альбом круче ЛЮБОГО альбома Метлы.<BR>Насчет хуковых риффов на Youthanasia ты тоже загнул. Один Train Of Consequences чего стоит! Чумовой дико синкопирвоанный рифф. Рифф из Killing Road тоже обалденный...

### Нужны ли соляки???

pafos 22.03.2002 12:53:
2Harvester: Очень нехитрые риффы этих песнях... :) На уровне одной левой...  Цепляющие, конечно... но по этому параметру их обходят Smoke On The Water и Iron Man на 100 кругов :)

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Вован 08.04.2002 12:26:
2 Harvester: А ещё Sacrifice ништяк!

### Любимые фильмы

Alexey Markov 08.04.2002 22:33:
Harvester: Экзорцист это который изгоняющий дьявола? Что же там такого мощного? Типичный неудавшийся ннестрашный мистический триллер. Жалкая пародия на улетнейшую книгу :) В этом жанре Омен-1 настолько лучше, насколько это вообще возможно.<BR>А терминатор-2 я тоже страсть как люблю :)<BR>Игра - тоже чумовой фильм.

### Любимые фильмы

Tyler_D 09.04.2002 19:35:
Harvester: Экзорцист-фильм очень проигрывает книге. Не смогли ее нормально экранизировать, что странно - вроде, продюсером сам Блетти был:( А вторую и третью часть не видел? Еретик и Легион? Слышал, что еще хуже. Хотя, опять же - Легион читал, понравилось...

### Кризис жанра или ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 8-я.

rjh 12.04.2002 01:55:
Вот и очередная неделя пролетела.Она ознаменовалась массовой баней(забаниванием) для некоторых особо активных юзеров борды, поэтому многие шедевры так и не были рождены.Приходится работать с тем материалом который есть.Не сказать что он плох или некачественен,просто надо суметь создать удобоваримый продукт из любых компонентов, чем я и собираюсь заняться прямо сейчас.Ну, начнем.<BR><BR>На 10-м месте господин Fucker, дающий меткие определения одному из стилей музыки-<BR>"русский рок-ацтой!!!!!!!!! кино, вино и домино,семя, пламя,вымя, знамя-все полное гамно!!!!!!!!!!меня тошнит от этой музыки.Если кому-то нравится, то пускай слушают,но не называют все это гордым словом РОК!!!!!!! пусть придумают новый термин, типа РУССКИЙ АЦТОЙ!!!!:))) <BR>это ваще какой-то русский пидоРОК:))) "<BR><BR>На 9-м месте наш глубокоуважаемый чемпион по стрельбе в десятку Dimas и его откровение-<BR>"да похоже его вообще потерли :((( <BR>модераторы - гавно!!!! <BR>(я вам дам по ушам за такие слова)"<BR><BR>На 8-м месте любитель хардкора(по ангарскому определению) Harvester, только  в его откровении проскальзывает упоминание...-кто знает тот поймет:)))<BR>"Как-то было дело, что мой черепах насрал гадко на компашку с редчайшим французским ND "Scum", я его за это монеткой отлупил, а потом ваще диск просрал де-то...нихьт бедойтет цурюк, шмаль ди шпасс, нох айн маль! (что-то пивко опосля немецкого хорошо пошло) <BR><BR>На 7-м месте опять Fucker, в очередной раз пытающийся отделить зерна от плевел-<BR>"а если плохо скроенная одежда-это авангардный замысел модельера?я ничего не имею против нормальной здоровой критики, но не надо меня, пожалуйста,подЪе"ывать, да еще и с долей цинизма в голосе.если мне понравилась песня, то я так и написал. так же я делал всегда- когда мне понравилась англоязычная вещь Эпидемии- то я так и сказал-а то что баллада -ху"ня в стиле Самоцветов-то я это тоже не скрывал."<BR><BR>На 6-м месте Sonm со своей молитвой.Мастдайцы!Срочно заучите ее наизусть как "Отче наш"-<BR>"Вот мать... Вот парадокс, что мне делать? Я барабанил 5 лет, две бочки, шафлы, гост-строки, парадидлы, всё умел, стали искать вокалиста - нету, пришлсь бросать ударные - стал петь, но тут как назло все барабанщики сделались либо мудаками, либо барабанЬщиками... 3ий год не можем найти, и установка и студия СЁ ЕСТЬ, тока ходишь по Москве и одни объявы - барабанЬщик, играющий муйню с пуйнёй ищет группу, или группа инрающая муйню с пуйнёй ищет барабанЬщика, что за скотство?!!! Время с горя член на пятаки порубить, обрить голову полубоксом и идти молитца в храм о послании барабанщика свыше, да чтоп не мудак, да чтоп две бочки умел, да чтоп время было, да чтоп ответственный, да чтоп понимал и схватывал всё бысро, да чтоп не заоупалси, да чтоп не пил вотку, да чтоп... да чтоп их всех мать, вот помолисся и по перечисленным признакам Осподи пошёл те такого - по имени Драммашин Драммашинович Драммашинов... Осподи!!!! Пошли ты нам ЖИВАГО УДАРНИКА!!!! <BR>И вот прям слышу как Осподи матерится де у нас на складе тока мудаки остались!!!! ТЬФУ ЛЯСЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!"<BR><BR>На 5-м месте барабанщик Эпидемии Лаптев,откровенно ответивший Седюсеру о своем месте в музыке-<BR>"Лёх,вот бывают Псевдо музыканты,которые ничего вообще непонимают,а бывают настоящие.я себя отношу ко второму,а вот куда ты себя относищь я пока незнаю!"<BR><BR>На 4-м месте Rip, который предложил Мелисову заняться несвойственным ему делом-<BR>"слабо да? Заставь свои уши взять большой вес, пусть поработают. Ведь они для этого и были созданы. Не сережки жэ в них засовывать " <BR><BR><BR>

### Геноцид металистов в Питере

Stas Hoffmann 26.04.2002 02:22:
Harvester: Назарет, кстати, второй раз в Сибири. Он там по Омску, Новосибу, Томску, Иркутску, Красноярску... А В европейской части нету вроде...<BR>У нас в Томске и ваще в Сибири они были лет 5 назад, что ли...<BR><BR>Да, и U.D.O. проезжали, было дело лет 3-4 назад... То ли с "No limits",  то ли с "Solid"... В Томске не были, а вот в Новосиб я в тот раз даже ехать хотел, с другом. Но че=то не получилось...

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

Alexey Markov 07.05.2002 13:32:
Ru: я как раз тоже вспомнил Импеллитьери -он очень быстр.<BR>Из соляков меня еще поражало второе в Z.I.T.O. (Angra)<BR><BR>с точки зрения растяжки полезно поиграть рифф The Jack от AC/DC :) там пять ладов между пальцами.<BR><BR>Harvester: в Master, конечно, рифф нетривиален, но поиграй риффы из ДЕАТН и ты поймешь, что еще учицца и учицца :)

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:47:
5) Pro-pain - The Truth Hurts. "Альбомы Pro-pain всегда настигают нас неожиданно - как удар кирпичоа по голове", написал как-то Хирург. Не могу с ним не согласиться. Здесь всё как всегда, только, может быть, эти американские хардкорщики чуть больше, чем всегда, экспериментируют, заигрывая с рэп-кором, ню-металом и иными стилями. 4/5<BR><BR>6) Mortician'98 - Zombie Apocalypse. Естественно, здесь всё как обычно. Песни начинаются отрывками из фильмов ужасов, бензопилы работают, конечности отлетают, кровища хлещет через край. Blood Harvest, короче. Те, кто любят эту группу, получат всё, что от нее ждут. Те, кто не любят - не полюбят, думаю, уже никогда. 5/5<BR><BR>7) Mindrot'95 - - Dawning. Группа эта 2 года назад засветилась на двойном брутальнейшем релапсовском сборнике, чем и привлекалмое внимание. Да, Релапсы подписывают зачастую очень талантливые команды. Мне затруднительно назвать стиль, в котором играют Mindrot. Во многом электронная музыка, то красивая и спокойная, но агрессивная и брутальная. Стандартом ее в любом случае не назовешь. Таким группам самое место на компиляциях типа "Release Your Mind". Думовые фишки мирно (или не очень?) соседствуют с бруталом. Последняя вещь мне вообще почему-то напомнила Тома Уэйтса. Всё достаточно темно и мрачно. Вокал меня вообще убил. Обязательно буду искать другие альбомы группы. 5/5<BR><BR>8) Rage'02 - Unity. Ну, уже много писали про этот альбом, посему буду краток. Я никогда особо не любил Рейдж, даже не пошел на их недавний концерт (теперь уже немного жалею об этом) и последний диск покупать, честно говоря, не собирался. Однако мне его довелось поулсшать раньше, и я твердо решил: брать, причем на родном дигипаке, гд епомимо великолепного оформления имеется бонус "Mystery Trip" и видеоклип "Down". Редкое удачное сочетание тяжести, жесткости и мелодизма, причем все сделано на высочайшем профессиональном уровне. Голос Пиви чист и мощен как никогда, барабаны Терраны органично заполняют музыкальную ткань альбома и даже товарисч Смольский не перебарщивает со своими сольными заморочками. Living My Dream вообще шедевр. Даже две инструменталки (первая очень короткая, меньше минуты, с очень красивой, но почему-то жутко знакомой, хехе, мелодией; вторая несколько затянута, но Виктор же без этого просто не смог бы). Must have не только для каждого фэна команды, но и для любого ценителя качественного немецкого павера. Альбом интересен еще и тем, что он записывался в начале этого года в личной студии Блайнд Гвардиан со звукорежиссером Чарли Бауэрфайндом (работал также над последним диском БГ), причем герр Кюрш (вместе с не менее известным ДиСи Купером) поработал на подпевках (честно говоря, я пока так и не понял, в каких песнях). 5/5<BR><BR>9) Vomitory'02 - Blood Rapture. Вы ждали что-то новое от Вомитори? Я, например, нет. Бескомпромиссный, скоростной, выбивающий последние мозги брутал-дэт на границе с дэт-кором. Ничего оригинального вы тут не найдете. Можно спорить лишь о том, брутальнее ли он своего предшественника или нет. По-моему, да. Если вы любите такую музыку, то диск вам, несомненно, понравится. Если нет - даже и не думайте покупать, лучше сэкономьте сови денежки на пиво. 5/5

### Нелюбимое вами: в чем причина?

pafos 23.05.2002 19:42:
2Harvester: Мустейн во время московского концерта стоял кособоко да на гриф концерта. Однако доххх народа тут скажет тебе, что это был лучший концерт прошлого года.<BR>Имхо, в дэте и техно-дэте - главное идеально сыграть, а остальное - херня...

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Dimmu gorbir 26.05.2002 13:02:
Сет-лист - ща попробую, но за порядок не отвечаю:<BR>1. Into the storm<BR>2. Welcome to dying<BR>3. Nightfall<BR>4. The script for my requiem<BR>5. Harvest of sorrow<BR>6. Traveler in time<BR>7. Under the ice<BR>8. Time what is time<BR>9. Soulforged<BR>10. Valhalla<BR>11. Mordred's song<BR>12. Punishment divine<BR>13. Bard's song<BR>14. Imaginations...<BR>На бис:<BR>1. Lost in the twilight hall<BR>2. Time stands still<BR>3. Mirror Mirror

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Stas Hoffmann 26.05.2002 20:26:
Ух, решил я отписать пару строк о прошедшем концерте... Заняв место на трибуне, понаблюдал за Катарсис... Звук был ужасный, репертуара этой группы я не знал, поэтому меня не проперло... Ну, пожалуй, вокалист забавный, свободный такой:). В общем, залил я ещё пол-литра пива и решил, что хуй! Т.е. нехх мне тут сбоку сидеть. Спустился на самое нижнее место и... спрыгнул в портер, пошел, пробился до 3-4 радя народу, жутко толкавшегося около стены. Оттуда можно было насладиться приличным звуком колонок, которые были повёрнуты на Ханси и Ко:). Понравился лысый басист, всё время, склолько я за ним наблудал, находившийся на заднем плане, рубившийся сам с собой:). Только здесь я разглялел ещё и клавишника:). И что-то типа второго подбородка Ханси... на фотках я такого не виил...<BR><BR>Чего я больше всего ждал, так это "punisment divine" момента 1:05 - 1:15 мин. Ещё, ессно, "The forest", "Harvest of Sorrow".<BR><BR>Ну, в целом концерт понравился. Понравились барабаны, слаженность гитар, нелажающий вокал, свет. И, особенно, нескрытая радость и удовольствие Ханси от шумевшей и не стихающей толпы фэнов:)<BR><BR>ЗЫ. Ещё сообщу, что придя домой обнаружил потерянную-таки пластмассувую фигульку, которую потерял. Как она оказалась (может, зацепилась за воротник?) на полу, я так и не понял...

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Майор 27.05.2002 11:31:
Итак господа, вашему вниманию представляются оффициальные сет-листы концертов в Нижнем и в Москве со всеми нюансами (печатаю с оригиналов):<BR>Нижний Новгород.<BR>1.War of wrath<BR>2. Into the Storm<BR>3. Banish from...<BR>4. Nightfall<BR>5. Harvest<BR>6. Lost in the twilight hall<BR>7. Run for the night <BR>8. Valhalla<BR>9. The soulforged<BR>10. Traveler in time<BR>11. Morderd's song<BR>12. Punishment divine (заменена по просьбе Мороза (!!!!) на Time stands)<BR>13. The Bard's song/In the forest<BR>14. Imaginations from the other side<BR><BR>Zugabe (evtl. noch mehr)<BR>15. Welcome to dying<BR>16 Mirror mirror<BR>+++++++++++++++++++++++++++++++++++++<BR>Москва<BR><BR>1. War of wrath<BR>2. Welcome<BR>3. Nightfall<BR>4. Requiem (добалнена в сет лист от руки, первоначально НЕ планировалась)<BR>5. Harvest <BR>6. Under the ice<BR>7. Time what is time (поменяны местами)<BR>8. Valhalla <BR>9. The soulforged<BR>10. Traveler in time<BR>11. Mordred's song<BR>12. Punishment divine<BR>13. The bard's song/In the forest<BR>14. The hobbit (зачеркнута)<BR>15. Imaginations from the other side<BR><BR> Zugabe (evtl. noch mehr)<BR><BR>16. Lost (добалнена в сет лист от руки, первоначально НЕ планировалась)<BR>17. Time stands still<BR>18. Mirror mirror<BR><BR>P.S. А теперь "Бомба года"!!!!!<BR>Всем известный ixtiandr (aka Виртуальный Ихти) в ходе российского тура величался не иначе как....Brian!!! Потому что похож на Брайана Адамса)))) Так что встречайте его с новым ником)))) 

### Итоги концерта Blind Guardian.

Сплитч 28.05.2002 03:11:
Сет лист - порядок наверняка перепутала.....не пинайте коваными сапогами, плиз - была в угаре...<BR>War Of Wrath(вступление)<BR>Into The Storm<BR>Welcome To Dying<BR>Nightfall<BR>The Script For My Requiem<BR>Harvest Of Sorrow<BR>Under The Ice<BR>In The Forest<BR>Traveller In Time<BR>The Soulforsed<BR>Valhalla<BR>Punisment Divine<BR>Imaginations<BR>Mordred`s Song<BR>Lost In the Twilight Hall<BR>Time Stands Still<BR>Mirror Mirror<BR><BR>Кто помнит поточнее порядок песен, поправьте меня пожалуйста!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Soulfly III краткий обзор для интересующихся.

Whiplash 04.06.2002 23:16:
Harvester, мне ещё месяц назад прислали весь альбом в АГ, Зайди в группу Soulfly Tribe и там попроси прислать.

### Что слушают ролевики?

Арафель 23.06.2002 18:43:
2  Harvester:  есть, есть в твоих словах сермяжная правда жизни! =)<BR>Многие ролегики и правда слушает группы, где тексты важнее, чем музыка. В отличие , например, от миталистов, которым интересна музыка сама по себе. Мне кажется, это просто разница в восприятии. <BR>Большинство игр строится на основании каких-нить книг или хотя бы свода правил. <BR>Раз ролевикам это интересно, то они хорошо воспринимают текст. Поэтому и в музыке они отдают предпочтение тем группам, где тексты выходят на первый план.  <BR><BR>2 pazuzu: не суди по чатам о ролегиках... Щас идет кризис ролегого движения вообще...  

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Масяня 27.06.2002 15:45:
2 pafos: Думаю, что вполне возможно найти какие-то гибкие механизмы, не впадая в крайности.<BR>И кстати. я не считаю право свободного перемещения неотъемлемым.<BR><BR>"К тому же с 90% населения этой страны я не чувствую культурного единства, равно как и с 99.999(сколько там еще девяток) населения земного шара " -- Извини, Пафос. Но это дешевый нигилизм. Или дешёвый пафос :)))))))<BR>На мой взгляд человек на "99.999" состоит из того, что представляет из себя культурное единство его Родины или мира. Сам принцип его мышления, логика, не говоря уже обо всём остальном. Ты, конечно, не исключение. Исключение -- Маугли :))<BR><BR>2 Шмель: "Гораздо проще, что я тут и так все время декларирую, просто отказаться от бесплатного образования и медицины, а также от государственных льгот. Пусть этим делом занимаются частные фонды, а они и решают, как и каким образом чего с кого взыскивать. " - Такая позиция может привести к исчезновению гос-ва как такового. И потом, что это за "частные фонды"? Откуда у них средства? В чём их резон поддерживать кого-либо? В чём их принципиальное отличие от гос. поддержки? (Оговорюсь заранее: про конкуренцию можешь не писать. Это полная ерунда для крупного капитала.)<BR>Я придерживаюсь противоположной точки зрения: необходимо довести до максимума гос. управление и гос. контроль в вопросах, касающихся крупного капитала. Щас этого управления нет (показателен пример с РАО ЕЭС).<BR><BR>"И что? Это значит, что ты ощущаешь территориальное единство России и Украины.... А вот американцы и англичане - разные нации, несмотря на общность языка. Кроме того, я не думаю, что у тебя достаточно полное представление об Украине - уж больно не однородная это страна, при чем только находящяяся в процессе формирования единой нации... " - <BR>Я ощущаю территориальное единство Росси и Украины. А уж культурное и подавно. <BR>Американцы -- вообще не нация. Необходимая составляющая -- культура, отсутствует. Культура не складывается за 200 лет, первые 100 из который прошли в бандитизме.<BR>Про Украинцу, прости, полнейшая чушь! Это Украина-то находится в стадии формирования нации? Да, там немало разношёрствного народа. Но нация сформировалась давно. Заранее не хочу вступать в долгий спор по этому поводу, потому скажу, что всё это ИМХО. Но про себя скажу, что это объективное ИМХО :))))))))))))))))))))))<BR><BR>2 Harvester: Скатертью дорога!<BR><BR>

### Лучшие альбомы Pretty Maids

eddie 21.07.2002 17:13:
СBS и Sony - это одно и то же.<BR><BR>Так как East/West-Atco-Atlantic-Warner<BR><BR>Mercury-Polyram-Polydor<BR><BR>EMI-Harvest-Capitol<BR><BR>BMG-RCA<BR><BR>и т д 

### Кто такие гопники:

Nick M 30.08.2002 13:27:
Harvester: ты по ходу дискуссии самый что ни на есть гопник : ) Когда подрастешь немного, может быть поймешь, кем был Майк Науменко (R.I.P.)<BR><BR>Dark Cleric: Не атаман, а Ottawan, диско-группа такая была в начале 80-х<BR><BR>А в общем-то в 80-е гопников было столько, что ни в сказке сказать, ни пером описать. Это обычно быдло, стремящееся набить кому-либо морду независимо от музыкальных интересов последнего. Конечно, больше всего они любили отлавливать т. н. "неформалов", к коим причислялись металлисты, панки, брекеры и т. п. Яркий пример гопничества того времени - любера. Они ходили в штанах-бананах, обычно клетчатых, в кепках и коротких куртках. Обязательно у всех были бритые затылки. В своих Люберцах они качались в подвалах, а вечерами, собравшись в стаи человек по 50, устраивали набеги на столицу и пи.дили неформалов. Частенько после рок-концертов они устраивали засады в темных местах или облавы. Иногда толпа после сейшенов шла под конвоем ментов во избежания драки. Вот какие гопники были в те времена. 

### Музыка на испанском

Impaler 01.09.2002 16:55:
2Harvester: это не хард, это арт-рок. Есть куча людей, энтузиастов, которые раскапывают такие вещи, покупают, интересуются - причем тут журнал. Это скорее я пропускаю, т.к. слишком много всего и нет ни времени, ни желания копать какую-то конкретную область и стиль.<BR><BR>2все испаноязычные товарищи - спасибо. :)))

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

xaka 02.09.2002 12:42:
2Harvester: как нить увижу сам смою тебя в бочке!!! надеюсь мне помогут любители Шведского метала!!

### Кто такие гопники:

Nick M 02.09.2002 12:55:
Harvester, будь спокойнее. И читай между строк... Гопником я тебя не окрещивал. А вот Майка обзывать нехорошо. Так что это ты поступил опрометчиво. О тех, кто умер, либо хорошо, либо никак. С моей стороны дискуссия закончена.

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

xaka 02.09.2002 12:56:
2Seducer: мобыть пойдем вместе отстоим права Транквила? а? пойдем напинаем Harvester-a больно много он базарит<BR>2Harvester: значь ты не истинныцй металист раз не любишь Транквил

### Лучшая песня Blind Guardian

X-Sample 06.09.2002 11:29:
1. Imagination From The Other Side<BR>2. Thorn<BR>3. Harvest Of Sorrow<BR>4. Weird Dreams (instrumental)<BR>5. Lord Of The Rings<BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

Urza 08.09.2002 04:27:
Только не понятно, что неупомянутым остался проЕкт Demons&Wizards, хотя Imaginations from the Other Side тоже здорово.<BR><BR>Вы вслушайтесь в тексты и отправьтесь в путешествие над озерами меланхолии...<BR><BR>например:<BR><BR>A shattered heart, an empty soul <BR>Just one false move and it took it's toll <BR>The rising of an evil seed <BR>I can't describe the pain I feel <BR>Outside it's dark, inside it's cold <BR>The sun still shines bright <BR>But it's time is short <BR><BR>или из той же песни Gallows Pole:<BR><BR>And when I laugh, it's tears I hide <BR>And when I cry, it's joy inside <BR>A fool disease has stained the land <BR>The bitter harvest of a dying bloom <BR>And when I cry, it's joy inside <BR>A wicked smile for all the tears I hide <BR>It hurts to hold all the pain I feel <BR>The bitter harvest of a dying bloom...<BR><BR>Цитировать Demon'ов можно до бесконечности...<BR><BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

maniac 08.09.2002 14:57:
Run for the night<BR>The bard song in the forest<BR>Mordred's song - не знаю почему, но прямо в душу запала сразу как услышал 7 лет назад и до сих пор тащусь :)<BR>Ну а из последнего очень порадовал Harvest of Sorrow(Причем на не-английском лучше)<BR><BR>2 Artemy - А еще песня Mirror Mirror есть у Tankard, кстати их песня мне больше нравится чем БГ-вская :)

### True

JavDead 23.09.2002 18:46:
 Harvester <BR>БруХЕРиа, а именно так правильно(по-испански), читается название сего коллектива, группа-мифическая.<BR>Песни аццкой сотоны у тя тож есть, а пхотки я могу понаделать, но это не значит, что они существуют в реале...<BR>"злые языки поговаривают, что никакие это на самом деле не наркодельцы и сатанисты, а это старина Дино Казарес из Fear Factory со своими друзьями из Cradle of Filth, Napalm Death и ex-Faith No More морочат всем головы"<BR>(С)

### Топег про треш

xryscz 24.09.2002 16:56:
2 pafos.Блек тоже хуйня полная, также как и павер.<BR>2 mojo.Интересно, а что по твоему играет метла?У нее вообще кроме как Harvester of sorrow ни одной песни нет нормальной, а уж ранняя метла это вообще пиздец примитивный.я эту шнягу первый раз в 87 году услышал (уже после Креатора), когда мне типа приятель принес и сказал во типа метал угарный -оказалась, какая то хуйня.<BR>Про Танкард, Дестракшн и т.д. я не говорил , что верх трэша, но с метлой уебанной не сравнить.<BR>Про вокалера Эксодуса.Про какого конкретно?Если ты про Соузу, то ты вообще не рубишь, кстати послушай Тестамент последний, 2001 First Strike Still Deadly, там часть старых песен 87-90 г.г. Соуза и поет.Он же до Билли в Тестаменте пел.

### Топег про треш

моджо 24.09.2002 17:00:
Я про урода. который визжал как свинья на бондед бай блад.<BR>А по Метле похоже ты нифига не рубишь, если "кроме как Harvester of sorrow ни одной песни нет нормальной". Ты мне хочешь доказать, что какой-нибудь пивной креатор продвинутей чем 86-88 Метла?

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Doris 05.10.2002 19:07:
2Harvester<BR>А что тебе, собственно, не нравится? :)<BR><BR>2BlindBard<BR>Ну а вдруг это просто рекламный трюк? Все таки релиз трех альбомов за год )))

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Doris 06.10.2002 15:48:
2Harvester<BR><BR>Батенька, да вам лечиЦЦа нада....откуда столько ненависти? Или завидуете, что Мегадэт остались верными трэшу, а Металлика ударилась неясно во что? :) Вы хоть слышали что Металлика сделает в новом альбоме? Имеюцца 15 секундные сэмплы 2-х песен...Явно опять "что-то новое" ... сильно новое :)

### Самые дерьмушнотупые текста...

Zmeika_N 06.10.2002 17:21:
Harvester: и не говори, милые стишки:<BR><BR> ...Думай, тварь, когда сосешь,<BR>    Что проглотишь, то сблюёшь.<BR>    Кончишь, телом содрогаясь,<BR>    Как в агонии купаясь.<BR><BR>Dyrdom, 14-15 лет? Это взрослые! Сейчас на концерте "Арии" можно встретить 8-летних пацанёнков в майках ниже колен. Но Ария не так уж плоха. Сразу видно, "Исайю" ты не слышал (хе-хе)))) 

### Самые дерьмушнотупые текста...

Zmeika_N 07.10.2002 00:32:
Dyrdom, бедняга. Ты был единственным ценителем их песен и они тебя так обломали. Нехорошие ребята (я матом не ругаюсь). <BR>Harvester, и не говори. Чего-чего, а говна точно хватает. Вот как-то ходила на концерт некой группы "Прохор и пузо" (Епрст). Я тоже не знала, что это, но флаер обещал любителям халявы (если купят билет за 60 ру), диск с их новым альбомом. Ф-е-е-е... <BR>Какой-то дядька за 40 интеллигентным голоском поет про то, что, мол "суну в жопу палку, а она не вынимается, никак не высирается" и так весь диск. Мне даже Исайя тогда больше нравится, хоть ребята малек посерьезнее.

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Headcrusher 08.10.2002 00:48:
2Harvester: За Метлу выпьем! Говно вопрос!<BR>Предлагаю, ещё Торнадо пиздюльков дать! Ты как?

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

pafos 08.10.2002 15:25:
2Harvester: У метлы нет ни одной работы, которая дотягивала бы по уровню до Rust In Peace. Отдыхают они... Группа хорошая (до определенного периода), но до вершин искусства добраться не успела... 

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Мелисов 09.10.2002 21:42:
Harvester, я тоже об этом подумал.

### Лицо стиля?

pafos 18.10.2002 12:48:
2Harvester: "косушная рвань" - это не обобщение на всех, кто носит косухи. Это про неформалов-люмпенов, типа тех, кто на растроенной гитаре лабает песни цоя в переходе и клянчит под это дело мелкий прайс на пиво. 

### Первый топег о Kingdom come

Supric 21.10.2002 23:19:
2 Harvester:<BR>Попробуй послушать - может, поймешь.... ;)

### Первый топег о Kingdom come

Mentalhealer 21.10.2002 23:37:
2 Harvester: не надо путать плагиат и стилистические заимствования. Творчество любой группы поначалу можно обозвать плагиатом. Да стилистически КС на первых двух альбомах изрядро напоминал LZ но вот зато мелодии у них свои собственные.  Индивидуальные и неповторимые. Да-да. И неуступаюшие кстати LZ. А вот уже с третьго альбома начинает прорисовыватся собственый стиль. А на Bad image у КС с LZ обшего стока же как у Тату с Canibal corpse (Чюток преувеличиваю канешна). А че в нем шедеврального я уже писал.

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:34:
Снимаю порядок песен с сет-листа:<BR><BR>1 Into the storm<BR>2 Jorney through the dark<BR>3 Nightfall<BR>4 Script for my requiem<BR>5 Lord of the rings<BR>6 Valhalla<BR>7 Soulforged<BR>8 Born in a morning hall (cut)<BR>9 Mordred's song<BR>10 Majesty (cut)<BR>11 Bright eyes<BR>12 Punishment divine<BR>13 Time stand still<BR>14 The quest for Tanelorn (cut)<BR>15 The Bard's song - in the forest<BR>16 Imaginations from the other side<BR><BR>Encore<BR><BR>17 Lost in the Twighlight Hall<BR>18 Harvest of sorrow<BR>19 Mirror, mirror<BR><BR>

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Pandora 28.10.2002 11:36:
Концерт был супер! Пусть не первый, может, оно и лучше. Хотя и до этого у меня не возникало вопросов идти или нет. Еще приедут - снова пойду, хотя бы для того, чтобы послушать Harvest of Sorrow на русском!

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

LexRock 28.10.2002 14:17:
Вообщем перед концертом тщательно обыскивали всех, у меня лично отобрали цепь для ключей, и ещё грозились выкинуь меня с концерта. Когда мы прошли в партер мы стояли прямо по середине сцены во втором ряду , но благодаря одному умнику который позвонил и сказал что на стадионе заложена бомба, нас  всех выкинули на улицу, когда менты все проверили народ стали снова запускать, из-за этого отморозка мы потеряли наши места, и стояли уже где-то в заднице. <BR>Ну небудем о плохом, перейду сразу к концерту. Концерт был СУПЕР !!! Отличный звук, большой экран похожий на экран Pink floyd или Rolling Stones, ну и конечноже сами Blind Guardian оставили у меня незабываемые впечатления!!! Порадовали такие песни как: Valhalla, LOTR, Bright eyes, Time stand still, Harvest of sorrow, Lost in the Twighlight Hall, Mirror, mirror и многое другое!!! Если блайнды снова приедут я обезательно пойду.<BR>Кстати по ТВ что-нибудь говорили насчет бомбы?<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### имидж металлиста

Malfet 25.11.2002 09:09:
Harvester, подь-ка на <A HREF="http://www.headcleaner.ru/df/" target="_blank">http://www.headcleaner.ru/df/</A>

### Продажа CD-R с записью альбома группы Темнозорь "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси"...

Goose 01.01.2003 14:12:
2 Mindtraveller: ОК..Мыло твоё записал......<BR><BR>2 Хома Брут: Не-а.. Ты ошибаешься...... Там была "Масленица".... Это уже на промо-версии она не вышла... А потом вновь появилась..... Спасибо за поддержку по поводу "Высказывания о группе".....<BR><BR>2 Dissenter: Нет..... Никогда не издавался..<BR><BR>2 Harvester: Хома всё уже сказал...Если не нравится, то создай топик по поводу мнений о группе Темнозорь....<BR><BR><BR><BR>

### Продажа CD-R с записью альбома группы Темнозорь "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси"...

Goose 02.01.2003 18:44:
2 Harvester: Как мне кажется, этот топик называется "Продажа CD-R с записью альбома группы Темнозорь "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси"... , а не "Ваше мнение о группе Темнозорь"... Если хочешь, то заведи такой топик и обс*рай там сколько душе влезет...

### павер-пазерство

Malfet 04.01.2003 10:08:
Harvester, короткая у тебя память. Ты год назад заводил подобный топик, в котором ещё говорил, что дописано это было к Метле. Народ тебе тогда очень доходчиво всё объяснил...<BR><BR>БЛЯ! Я! СЧИТАЮ!!! ЧТО!!! ДА!!! БЛЯ!!! ЭТО!!! POWER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

iPhilGood 07.01.2003 17:54:
2 Harvester:<BR><BR>почти все - дятлы безмозглые! <BR><BR>Ругацца все умеют. Ты попробуй без ругани убедительно свою точьку зрениа изложыть.

### Ну, кто там хотел моего возвращения, или Спасибо тебе, Mаздай -vol. 2

Kent 07.01.2003 23:27:
Harvester. Выдирание  мне волос было прощено.<BR>

### Ещё раз про Дезентирийцев

Zmeika_N 09.01.2003 02:43:
Zmeika: :Р <BR> <BR>ПхЫкСиР: Ахтунг! Маздайцы приперлись          флудить дизу языками. <BR><BR>cowboy from hell: ":Р" ...и? <BR><BR>--------------------<BR>На каждый шах ответим матом (с) шахматисты <BR>     <BR>Harvester: Cкар, это было злойэ моздайское проклятье!<BR>Граге, предлагайу пачистить немношка неотгецтгенных новичкофф!  <BR><BR>

### Почему не писать по-русски?

Kaleb Luther 11.01.2003 14:54:
Harvester: (11.01.2003 10:18)  <BR>Го-пергых, интелегентсыйа гся на Дизе и к Моздайу атнашэнийа не имеет<BR><BR>Хоргестеръ, ты конечно праг г пергой часте этого зойевленийа, но со гторой йа согласиццо решытельно не могу! Ибо гсё гзаимосгязано (г прероде). Йаъ гедь не гогорил, что гесь Муздиэ - образетс интеллигентности, йа имел ггеду людей умных и образогонных (как мы с тобой, нопримеръ).<BR><BR>Глагнайа нить мойих пхело... (Пхело, добрый день!) ... так вот, глагнайа нить мойих пхелосогских россуждений сгодеццо к тому, что некультурно это - обсерать традицэи - не по челогечески как-то... "Не нрагеццо - не йэшь!" (с)

### Почему не писать по-русски?

AesirLoki 11.01.2003 20:42:
Harvester ну раз тебе так хочется - ну типа реагирую. А что? Ты какой-то особой реакции ожидал? Что я обижусь на то, что меня обозвали какими-то непонятными словами? :)<BR>Сканирую. Но не читаю, ибо тут уже сказано: этот диалект используется для обозначения отсутствия смысла в сообщении и "необязательности" его прочтения :)

### Почему не писать по-русски?

AesirLoki 11.01.2003 22:19:
Harvester ну уж свое имя-то я автоматически замечаю при сканировании :-) А заметив его, даже могу и попвтаться вникнуть, что хотел донести сей безграмотный автор :-)

### Лучший вокал в металле

Saga 12.01.2003 11:19:
Harvester<BR>Это стеб был про Мастейна! Прикол типа... ;-)))

### Black-death metal из России

Xarfax 15.01.2003 12:21:
2 Harvester: Если играешь поп-рок, то у тебя и конкуренция больше. Зато потенциальных покупателей гораздо больше, чем в миталле. Фэнов надо завоевывать хорошей музыкой и ее профессиональным исполнением, чего явно не умеют и не хотят учиться уметь большинство не только поп-роковых, но и поп-панковых, металлических, да и попросту попсовых групп (которых действительно в каждом городе пруд пруди, но конкуренция между ними поэтому еще сильнее) нашей страны.

### ПРАВИЛА....... ИЗ ТОПЕГА "Добро Пожаловать наххх, Рулев!!!".....

volos 30.01.2003 14:12:
" Harvester: (30.01.2003 12:09)  <BR>  Бред какой-то...Хотя, вобщем-то, выражает сущность Мосдая...  "<BR>золатые слова... полностию согласен

### О сатанизме?

iPhilGood 15.02.2003 03:32:
 Harvester: (14.02.2003 21:27)  <BR>  ебизм какой-то...делать что ли большэ нехуйъ?  <BR><BR>Это да....!!<BR><BR> Пусть каждый для себя решыт что ему надо, ивсе.

### Mortifer - отзывы о выступлении на концерте SoDoM

.bucksta 18.02.2003 18:53:
2harvester: а если им ещё и пошевелить - ваще смерть! лол :)

### Жениться на порнозвезде

R. 24.02.2003 22:47:
Harvester, про порнозвёзд здесь уже сто раз перетёрли. Сильвия Сэйнт рулёз форэва, остальные сосут. И Сильвия сосёт, но она рулёзно сосёт!<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4860/201/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4860/201/</A>

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Iron Golem 03.03.2003 11:49:
РПочему же, Мелисов хорошо спел Harvester Of Sorrow.

### Образ современного панка :)

Goose 09.03.2003 22:21:
Harvester: у-хахахаха. 

### Образ современного панка :)

Brain donor 09.03.2003 22:26:
Harvester, а если я верю в аццкую сотону, это нормально или тоже ахтунг? :)

### Образ современного панка :)

Harvester 09.03.2003 23:10:
Harvester, а если я верю в аццкую сотону, это нормально или тоже ахтунг? :) [/QUOTE]<BR><BR>Поставим вопрос по-другому. А правда ли ты веришъ г эту самуйу Аццкую Сотону? <BR>:lol:<BR><BR>

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

Vic Thor 09.03.2003 23:14:
Harvester<BR>А на репетицию с собой ноутбук носить??? Или как?

### Образ современного панка :)

Brain donor 09.03.2003 23:17:
Harvester, йа йавляюсь истенным фонатом аццкой сотоны, кроме таво наша группа састаит в ЧОРНАМ КВАЪДЪРАТТЕ Аццкой Сотоны!!

### Образ современного панка :)

Goose 10.03.2003 00:20:
Harvester: Йопта, мы с Moriturus'ом состоим в Чорнам Кхфадрате, так что нехх тут.<BR><BR>Стебатся над людьми - рулит неимоверно.

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Nick M 06.04.2003 13:43:
Потом выступила Эпидемия. Выступили с полной выкладкой, очень старались, и публика приняла их на ура. Судя по концерту, количество почитателей творчества Мелисова и Ко растет. По крайней мере, зал был заполнен плотно больше, чем наполовину, при этом основная часть публики основательно тащилась от происходящего, исполняя немыслимые пируэты руками и остальными частями тела. Мелисов порадовал майкой Ювентуса на себе, радостными улыбками в сторону фанатов перед сценой и раздачей автографов после концерта : ) Ну и конечно исполнением Harvester Of Sorrow! Честно говоря, не ожидал... Весьма меня потрясли и вокальные способности Макса Самосвата. На стратовариусовском кавере он залетал в такие высоты, которые казались невозможными к воспроизведению человеческим голосом! При этом сразу вспоминалось, как он спел Refuge на пре-пати с Манни Шмидтом. Отлично! Так держать, Макс! Нельзя не отметить и нового ударника, которого я видел впервые живьем. Респект. В общем, выступили хорошо, на уровне.<BR><BR>После этого началось выдавливание публики сначала собственными силами местных секьюрити, а затем и с помощью ментов с ротвейлерами. Вот это - самое сраное дерьмо. Надо отметить, что при таком количестве народа эти ублюдки не додумались открыть в гардеробе большее количество окошек, чем спровоцировали создание громадной очереди и нервную обстановку. Нет, ребята, в Эстакаде концерты больше проводить не стоит...

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

velingor 11.04.2003 17:18:
Harvester:<BR>Я сам по себе - а текста НЕ для всех - ты в их число не попал, поскольку мыслишь явно прямолинейно (сразу видно - мяталалист до мозга и костей).<BR>Myke:<BR>У нас музыка специфичная - арт рок и прогрессив в помеси с фолком, и все это в тяжелом исполнении, поэтому и текста не в привычную рифму - их надо только вместе с музыкой и вокальной партией воспринимать.

### Самый, самый, самый ЗВЕРСКИЙ МИТАЛ

ATHEIST 19.04.2003 23:29:
я хуею, бля....<BR>такое ощущение, что я попал в фан клуб Крэйдлоффилс...тьфу<BR>Все знатоки просто неибаццаврот!<BR>блэк это, конечно, очень зверский метал....<BR>2 Harvester: :agree:<BR>

### Отчёт о мьюзика.мастдай - фест

Impaler 20.04.2003 06:58:
у, блин, пришел и отрубился нафиг :)))<BR><BR>фпечатления!<BR><BR>всё ништяк - и посещаемость, и звук, и качественный уровень групп. График выступления, похоже, слегка поехал, но только слегка. <BR><BR>обломало отсутствие гардероба - в куртке тащиться по залу несколько часов весьма обламывает. А вот душнота не очень ощущалась, как ни странно - в Р-клубе было бы встократ хуже... может, просто курили мало?<BR><BR>я успел на середине Россомахи... Россомаха играла как всегда - мощно и угарно. Затем шли Седукеры... по отдаче на сцене и по звуку это очень удачный концерт, на презентации в Р-клубе была бледная тень группы, а здесь - всё в порядке, сыграны за искл. одной все новые вещи, которые стали сложнее и тяжелее. Среди них явный хит - Midnight Nymphs, хотя мелодика иногда напоминает о группах жанра С/Ж/Л. Эпидемию мне даже поручили представить со сцены - что я и сделал, надеюсь, не перехвалил. :) Первый раз видел их с новым драммером - впечатления очень радостные, группа поднялась на новый уровень. Удачным контрастом с основным "happy power'ным" репертуаром стала кавер-версия "Harvester of Sorrow". Вообще, это был своего рода фестиваль драммеров... вот у следующих, Ens Cogitans, барабанил Владимир Мучнов (ex-Catharsis), и он там чуть ли не всю установку разнес к е-еням. А одна из стоек с тарелкой упала и проехалась Рубену (гитаристу) по виску - но он мужественно доиграл с таким вот ранением :-О. В общем, зрелище было впечатляющее, а музыка - некий пост-дум с уклоном в альтернативу, соединяющая в себе незанудство, "прыгательность" и сложность инструментальных партий. После серьезных изменений в составе группа выжила и впечатляет еще больше! Наконец, последними на сцене были Кома, но им удалось сыграть всего четыре вещи, группа была несколько квёлая и по сравнению с их концертами в Питере, честно говоря, не впечатлило. Наверно, это из-за того, что только с поезда приехали. По музыке это ретро-трэш такой. <BR><BR>Из неотсортированных впечатлений - Андрей Лаптев, показывающий факи из-за пульта и выведенный вскоре после этого охраной... Хабаровский гонец - "Всё отлично!" Греческий товарищ - "А у нас всё точно так же!" КМС, боящийся собак... Готы, просочившиеся в зал ближе к 11 и врубившие сразу после Комы какую-то зломерзкую муть словно специально, чтобы все свалили побыстрее... Увидел кучу давно не виденных людей... в общем, фест прорулил, спасибо Максиму, Белову, Димасу и компании. Так приятно быть на концерте просто гостем :))).<BR><BR>И кстати, Арза ниххх не секс-символ маздая!!! :-))) Ну это мы уже спорили... 

### Грим и атрибутика в Москве

Morbid 20.04.2003 20:53:
 Harvester пиздуй в паверный топик хули....<BR>....

### Отчёт о мьюзика.мастдай - фест

Godtash 21.04.2003 10:53:
Субботний вечер очень порадовал! Было очень приятно всех увидеть!<BR>Что касается команд, имхо, лучше всех отыграли Rossomahaar и Эпидемия. Я даже решила купить дочке диск последней для, так сказать, воспитания правильных музыкальных приоритетов :) Правда во время Harvester Of Sorrow я уже направлялась к выходу и о EC и Коме судить не могу :(  Shadow Host - впечатление никакое. Seducer's Embrace (наконец-то я их услышала!)- на мой вкус недостаточно сочный звук, надо будет слушать запись.<BR>Да, а в гостинице похоже была "крутая" стрелка :) Когда я спускалась по лестнице, меня остановил охранник со словами:"Девушка, подождите, сейчас люди пройдут" (???) "Людьми" оказалось стадо хачей, и, заметив моё удивление, охранник добавил:"Зачем вам неприятности" :))<BR>А в метро я столкнулась со второй частью мерлезонского балета в лице зачехлённых готов и Al. Им наверно ещё час ждать пришлось :)

### Отчёт о мьюзика.мастдай - фест

Steel 21.04.2003 14:00:
Короче, концерт был что надо, согласен. Единственный серьезный минус - жуткая духотень и отсутствие приличной вентиляции. Мне под "Кому" от этого поплохело, пришлось слушать ее из предбанника. <BR>Прикол дня - это вручение грамоты Shadow Host тов. Валиантом. Такой цирк его речуга была - он был нулевым уже по приезду в клуб, а речь его - это просто шедевр словесности, надеюсь, кто-нибудь это запротоколировал! Последняя фраза пьяным голосом: "а кому диски нужны, обращайтесь ко мне!" <BR>А вообще хорошо, куча знакомых :) <BR>Под Harvester of sorrow я ваще зажигал, как и куча других сознательных граждан :)

### музыка, которую страшно услышать ночью

V!ola 25.04.2003 11:24:
я как-то пришел в ужас, подумав что умер, причиной сему эффекту был Haggard.<BR>еще не менее сильные ощущения были от Metallica "Harvester Of Sorrows"....

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

Evgeny 27.04.2003 13:36:
2 harvester:<BR>пошел нахуй!<BR>

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

Evgeny 28.04.2003 10:40:
2 Harvester:<BR>точно. <BR>помню, год назад нашел на даче '86 '84'88 металлики. пытались послушать. через 20 минут в голове прочно засел штамп: "металлика - говно". и музыка у них гавно. и музыканты - гавно. и записано хуево. и гитары не строят. так что металлика - это наебалово. почище европы. 

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

I'Tiok 29.04.2003 16:26:
Harvester, кому?

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

I'Tiok 29.04.2003 18:07:
Harvester, а за что им такое?

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Eugene 06.05.2003 17:22:
Lex гонит однозначно. Это на Justice "проходняков" целых два - Harvester of Sorrow и Eye of the Beholder, а на MoP вообще все идеально. Просто эталонный альбом в рамках жанра, такие по пальцам пересчитать можно.

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Harvester 06.05.2003 21:58:
Harvester of Sorrow - нихуйа не проходняк. Пездатая пестня.

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Malfet 06.05.2003 22:28:
&gt;Harvester of Sorrow - нихуйа не проходняк. Пездатая пестня.<BR>Люблю себя любимого. (с)<BR><BR>По сабжу. Далеко не фанат Метлы, но МоР действительно мне кажется у них лучшим. А самая лучшая песня на нём, имхо - Welcome Home (Sanitarium).<BR>

### Откуда столько новых юзеров?

A-n 14.05.2003 15:38:
Harvester,я слышу речь не мальчика, но октябренка наххъ :)))))))

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### Трэш...

Вежливый 25.06.2003 12:25:
Harvester, ну-ну...<BR>Немецкий треш - это блин треш такой каким он должен быть!!!<BR>Американский треш всегда (за исключением нескольких всем известных релизов) был говном невыносимым!!!

### MetallicA . Live in New Jersey. 7 July 2003

stug 11.07.2003 05:51:
К стадиону мы подъехали часов в 8 вечера. Металлика должна была выйти в 9, поэтому мы очень ловко пропустили весь разогрев в лице пионерского ню-метала. Пока шли от машины ко входу, пока фотографировались, на стадионе,судя по звукам блеющего козла  Дёрста, закончили выступление Лимп Бизкит. На входе постигло разочарование- мерзкая  (fuckin’ UGLIEST!) бабища в футболке Event Security запретила пронести фотоаппаратуру. В результате чего «кина не было»-то есть фоток со сцены нет.Далее разделю всё на комические куплеты:<BR>1) Публика. В отличие от концерта «Слепого Сторожа», в этот раз публика состояла в большинстве своём всё-таки из американской пионерии. Причём волосатых людей я видел ну от силы человек 10 . А так- типичные бивисы в бейсболках и шортах. Но при этом иногла попадались люди, явно годящиеся мне в отцы.Одна тётушка преклонного возратса неистово рубилась весь концерт позади нашего ряда и знала предмет не хуже нас.<BR>Другим,доселе невиданным,  дивом были так называемые Mosh-pits  в партере. Здровенные лоси уреловского вида носились по кругу,махая руками/ногами с расчётом  ухерачить кому-нибудь в лоб. Причём,похоже, им было абсолютно насрать на Металлику и на всё,происходящее вокруг. Во времена посещения всевозможных коррозийных мероприятий,Тушина и всяких концертов в кинотеатрах я такого ни разу не видел. Впрочем,там Mosh устраивали ОМОНовцы. К слову замечу,что на концерте Гвардии такого не наблюдалось. Публика другая?<BR>2)45 минут до выхода Металлики. Наши места были сбоку и сверху от сцены и видно всё было отлично. На сцене тем временем начали настройку всякого рода гитар,микрофонов, барабанов и прочих дивайсов. Паренёк с гитарой Джеймса ходил от микрофона к микрофону ( а их было по моим подсчётам- 5 штук-3 на нижнем ярусе сцены и 2 на возвышении вверху) и рубил «джынь-джынь-джынь». Проверял,поди, чего-то.<BR>Рядом с нами сидели 3 человека тоже примерно под 30 возрастом. Я поговорил с одним из них-это был его 5-й концерт Металлики.Товарищ, как ни странно, выразил мощное уважение, узнав, что я был в Тушине. Тем временем, повсеместно началось «сисько-шоу»- девки начали в угаре задирать футболки и трясти хозяйством. Это вызвало небывалый всплеск энтузтазма на стадионе. Скандирование We Want TITS!! We Want TITS!! Раздавалось на каждой трибуне. На нашей трибуне нашлась всего одна Зоя Космодемъянская, которая  выставила на показ не очень впечатляющий бюст (внизу возле сцены трясли тааакими батонами, что люди пригибались,дабы не зашибли ).Сидевшие перед нами 4 мексиканских танкиста и собака лет по 16 дико завелись, увидев происходящее вокруг. Отмечу, что на демонстрацию сисек они реагировали гораздо активнее,чем все последующие 2 часа металлического праздника.Ну да хер бы с ними.<BR>Тем временем, на сцене подняли дико выглядящий задник- напоминающий кусочки тряпья, сшитые кое-как между собой.<BR>3) Началось всё в 9-20. Погас свет и зазвучала Ecstasy of Gold. После него проиграли фанеру акустического вступления из Battery.И потом ,среди взрывов,на сцене появились САМИ. Сэт лист, проигранный за 2 часа, заслуживает звания The Greatest Hits ( ну за исключением пары песен с последнего альбома).<BR>Battery<BR>Master of Puppets<BR>Harvester of Sorrow<BR>Welcome Home (Sanitarium)<BR>For Whom The Bell Tolls<BR>Frantic<BR>Sad But True<BR>St. Anger<BR>No Remorse<BR>Seek and Destroy<BR>Blackened<BR>-----------------<BR>Fuel<BR>Nothing Else Matters<BR>Creeping Death<BR>----------------<BR>One <BR>Enter Sandman<BR>4) Свет заслуживает отдельного рассказа. По сравнению с тем,что было в Тушине и с тем,что я видел на видео-это лучшее световое шоу в истории команды. Все эти лоскутки на заднике подсвечивались с разных сторон и давали, в результате ,ощущение невероятной глубины сцены.На 5 экранах демонстриовались учатники балета, а так же ,время от времени, фотографии команды разногых времён,обложки альбомов,синглов и не пойми чего ещё.Отдельно отмечу,что когда Роберт играл басовое вступление к For Whom The Bell Tolls

### MetallicA . Live in New Jersey. 7 July 2003

Block 14.07.2003 13:28:
Киев, приблизительно так<BR>По альбомам а не по порядку исполнения<BR><BR>-<BR><BR><BR> Hit The Lights<BR> The Four Horsemen<BR> Seek & Destroy<BR> Whiplash<BR> Fight Fire With Fire <BR> For Whom The Bell Tolls <BR> Fade To Black <BR> Creeping Death <BR> Battery <BR> Master Of Puppets <BR> The Thing That Should Not Be <BR> Sanitarium <BR> One<BR> Harvester Of Sorrow<BR> Enter Sandman <BR> Sad But True <BR> Wherever I May Roam <BR> Of Wolf And Man <BR> Until It Sleeps <BR> King Nothing<BR> Fuel<BR> The Memory Remains<BR> и что там еще из гаражей первых и вторых по треку

### готы,  готы,  готы....

Архангел Грехоил 15.07.2003 08:07:
2 Harvester: прямо спросил - прямо отвечу: С БЛЭКУШНИКАМИ! и ничуть об этом не жалею, хехехе....<BR>судя по тому, как тут всех тряхануло, тема-то больная! 8)..... соглашусь с оппонентами - готы всякие бывают, эт точно! кому-то пафос, кому-то прикид и пафос, у кого-то подростковый максимализм, кого-то противополложный пол не чтит (*читай - ни в ххх не ставит 8Е*)....<BR><BR>2 driver: хм... и кого же ты видел? теперь у нас остались только близняшки готические (красавицы и умницы!!!), еще один человек и все... ну, я набегами бываю... хоть я и не особо гот, но красиво одеваться я _люблю_ 8)))....что поделать....<BR><BR>2 ендук: ...пупсик... ну не в настроении я была, уж прости меня... просто ваши и наши отличаются.... я просто уважаю своих подруг, которые и являются для меня Готическим Обществом Номер 1. <BR><BR>Человеку с Труднопечатаемым и Долгопроизносимым С Заплетанием Языка В Рунические Узоры Именем Aethirannataz:<BR>ооо... дорогой 8).... прости мне мое любопытство, но я бы хотела попробовать посмотреть на тебя в колготках 8Р```<BR>(*не обижайся, умоляю... я шучу 8Р*)<BR><BR>----------<BR>результат<BR>----------<BR><BR>ГЛАВНОЕ - НЕ ГОПНИКИ. ВЫРАСТУТ - ПОУМНЕЮТ, НАЧНУТ СЛУШАТЬ СЕРЬЕЗНУЮ МУЗЫКУ 8Е...<BR>блэк там всякий.... дэт..... трэш старой школы........чукотские напевы....йодль....<BR>хехехе....<BR>

### Куда продевалась группа Uncrossed?

мясоголовый 18.07.2003 20:36:
блиа... надо отметить, что стах отдал мне в марте 2002, кажеца первую копию цэдэ. чем меня оченанпарадовал. фпрочем я ему тоже балванак нарезанных захуйарил па справедливости.<BR><BR><BR><BR>2 Harvester: (18.07.2003 15:11)<BR>"Пхело, йа понял, кто ты. Ты бабка. Старайа брюзга."<BR><BR>о, да. так и есть. почти.<BR><BR>Максим-БабА (ударение на посл. слог.)<BR>почти (с) фильма ДМБ.

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Aethirranathaz 22.07.2003 12:07:
Harvester: Нее, это - гимн маздая ;))))

### CHILDREN OF BODOM на Эмтиви, хаха!

мясоголовый 04.08.2003 02:51:
2 Harvester: (03.08.2003 17:50)<BR><BR>Фу, бл..!<BR>Ненавижу у@#анов, много таких на Маздае, которые, с понтом типа:<BR><BR>"Фу, блять! Ненавижу уебаног (таких много на Мосдае), которые, с понтом типа: "Да я выкинул нахуй телек 3 меяца назат!", "Да ты лох, а я ,вон, уж 10 лет назад! И мыцца перестал". Хуета, бля! Лицемерие! Эстеты ебаные. Гребеньсчековы хуевы.""<BR><BR><BR>Наверное true-эстет, хорошо натренировался лизать дизентерийное очко, тьпху, бля.<BR><BR><BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

мясоголовый 04.08.2003 18:33:
2 Aethirranathaz: (04.08.2003 17:10)<BR><BR>вообще, лично у меня, ассоциатвно сабжевому выражению, вспоминается рифф, который идёт под слова:<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils...<BR>

### CHILDREN OF BODOM на Эмтиви, хаха!

ixtiandr 06.08.2003 16:12:
Harvester: (04.08.2003 11:50)  <BR>Иди на хуй, фела. <BR><BR><BR>LOL!!!!!!!!!<BR><BR> <BR>

### hardcode,grindcore и т.п.

Gore2002 27.08.2003 21:55:
Harvester: <BR>Флег и майнор-катит...а к сод к хардкору не иметь некакого отношения:)- ибо кроссовер...еси идти поентому пути, то и сьюсайдал тож в хардкор надоть засунуть:)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### Вы бы сходили на концерт METALLICA?

Kostolom 14.01.2004 15:35:
Сет-лист Метловского новогоднего выступления:<BR>Blackened <BR>The Four Horsemen <BR>Seek and Destroy <BR>Fade To Black <BR>The Thing That Should Not Be <BR>Frantic <BR>Creeping Death <BR>Dirty Window <BR>Sad But True <BR>One<BR>Damage Inc. <BR>Harvester Of Sorrow <BR>Nothing Else Matters <BR>Master of Puppets <BR>St. Anger <BR>Enter Sandman <BR>So What <BR>Hit the Lights <BR>-ох....ть, по-моему<BR>Играют Блекенд словно в насмешку над Джейсоном (он соавтор этой вещи).... Но зато приятно, что Dirty Window исполняют...хорошая вещь...<BR>

### Вы бы сходили на концерт METALLICA?

Лиан Бохъ 16.01.2004 16:09:
значица так.<BR>я был в декабре на метле. <BR>сет лист:<BR>Blackened <BR>Fuel <BR>Seek and Destroy <BR>Fade To Black <BR>The Thing That Should Not Be <BR>Frantic <BR>Creeping Death <BR>The Unnamed Feeling <BR>Sad But True <BR>One <BR>Whiplash <BR>-------------- <BR>Harvester Of Sorrow <BR>Nothing Else Matters <BR>Master Of Puppets <BR>-------------- <BR>St. Anger <BR>Enter Sandman <BR>------------- <BR>Am I Evil? <BR>Damage Inc.<BR><BR>впечатления? что можно сказать.  Короче, если смогу - летом поеду на Металлика Оупен Эир.<BR>металлика как концертная команда рулит невъебенно.

### Эпидемия &quot;Пройди Свой Путь&quot; на Нашем Радио!

Blind 08.03.2004 10:09:
это все от лукавого.. надо ковер на Harvester Of Sorrow крутить.)

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Parutchikk Rzhevsky 22.06.2004 07:42:
Terminal Choice (особенно "Reloaded" 2003) ("электронно, мощно, заводно"... гитары опять же присуцтвуют).<BR><BR>А еще <BR>Andrew W.K.<BR>Atari Teenage Riot<BR>Assemblage 23<BR>Die Allergie<BR>Feindflug<BR>Funker Vogt<BR>Girls Under Glass<BR>God Module<BR>Hallucinogen<BR>Infected Mushroom<BR>KMFDM<BR>N.A.O.S.<BR>Razed In Black<BR>Red Harvest<BR>Revolter<BR>- все вещи АБСОЛЮТНО разные, но по своему песдаты...<BR>А вот чтоб с гроулингом, че-то в гологу ничего не приходит, окромя Crematory 2000 The Early Years pt 2<BR>

### Брутальные медляки

Blackheart 22.11.2004 21:45:
Playlist: <BR>с рыком:<BR>1)Godgory - Resurrection, Adultery<BR>2)Hypocrisy - Deathrow (No Regrets), The Abyss<BR>3)Amorphis - The Castaway<BR>4)Graveworm - Renaissance In Blood<BR>5)Marduk - Bleached Bones<BR>6)Morgul - Machine<BR>7)Rotting Christ - Art Of Sin, The Dead Poem<BR>8)по вкусу Anathema <BR>9)на личный вкус Paradise Lost<BR>10) ну и всё это может отлично завершить Shape Of Despair<BR><BR>с чистым вокалом<BR>1)Hypocrisy - Paled Empty Sphere, All Turns Black, Disconnected Magnetic Corridors<BR>2)Opeth - Harvest<BR>3)Dark Tranquillity - Auctioned<BR>4)Fear Factory - Descent<BR>5)Ensiferum - Lost In Despair<BR>6)In Flames - Dawn Of A New Day<BR>ну и остальное из классики по вкусу тоже

### Лучшая группа СНГ 2004

Kostolom 11.01.2005 23:22:
Народ, послушайте группу REVELATION, это офигительный дум самого высокого сорта!!! Ребята из Белоруссии, но играют блестяще! И кавер невозможный сделали на Harvester of Sorrow!

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
Рубило" ("Hatchet") <BR>•	Сюжет: Фильм ужасов. Призрак погибшего мальчика обитает на болоте и активно не любит туристов. <BR>•	Производство: ArieScope Pictures, High Seas Entertainment <BR>•	Режиссер и автор сценария: Адам Грин <BR>•	Роли: Кэйн Ходдер <BR>•	Состояние: готовится <BR>•	Мировая премьера: 31 октября 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.hatchetmovie.com/" TARGET="_blank">http://www.hatchetmovie.com/</A> <BR><BR>Жатва" ("The Harvest") <BR>•	Сюжет: Группа молодежи выезжает веселиться на заброшенную ферму. Там просыпается какое-то древнее зло и начинает их употреблять. <BR>•	Производство: Burning Grounds <BR>•	Режиссер: Райан Хеппе <BR>•	Состояние: подготовка к съемкам <BR>•	Мировая премьера: октябрь 2005 <BR><BR>БладРэйн" ("BloodRayne") <BR>•	Сюжет: По мотивам одноименной компьютерной игры. В XVIII веке женщина-полувампир чистит мир от всякой нечисти. <BR>•	Производство: 1st Boll Kino Beteiligungs GmbH and Co. KG, Brightlight Pictures Inc. <BR>•	Режиссер: Уве Болл <BR>•	Роли: Кристанна Локен ("Терминатор 3: Восстание машин"), Бен Кингсли ("Дом из песка и тумана"), Майкл Мэдсен ("Жертвоприношение"), Майкл Паре, Уилл Сандерсон, Мишель Родригес и другие <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 2005 <BR>•	Российская премьера: 17 ноября 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.bloodrayne-themovie.com/" TARGET="_blank">http://www.bloodrayne-themovie.com/</A> <BR><BR>"Другой мир: Эволюция" ("Underworld: Evolution" / "Underworld 2") <BR>•	Сюжет: Продолжение мистического триллера "Другой мир". <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment <BR>•	Режиссер: Лен Уайзман <BR>•	Сценарий: Дэнни Макбрайд <BR>•	Роли: Кейт Бекинсэйл ("Ван Хелсинг"

### Новый NOKTURNAL MORTUM...

MIGHTY GRIFFIN 28.03.2005 12:55:
2Lazar:<BR>"Слава Героям", просто хит!<BR>2Graver:<BR>Альбом похож на Taste of Victory, по сути на Мирровозрении только 3 новые "полноценные" вещи.<BR>2Martin:<BR>Есть, а что тут смешного?<BR><BR>Для тех кто не начился пользоваться интернетом:<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM - Мировоззрение <BR>1. Путь Бессмертных<BR>2. Дыханье Рагнарека<BR>3. Звездная Пыль<BR>4. Мировоззрение<BR>5. Печаль Родных Земель<BR>6. Слава Героям<BR>7. Танец Огня И Стали<BR>8. Новая Эра Мечей<BR>9. Бескрайние Топи<BR>10. Нити Судьбоносной Узлы<BR>11. Собирая Смерти Посев<BR>12. Вкус Победы<BR>13. Дорога Славы<BR><BR>Nokturnal Mortum "Weltanschauung"<BR>1. The Path Of Immortals<BR>2. I Feel The Breath Of Ragnarok<BR>3. Stardust<BR>4. Weltanschauung<BR>5. Sorrow Of Native Lands<BR>6. Hailed Be The Heroes<BR>7. The Dance Of Fire And Steel<BR>8. The New Era Of Swords<BR>9. Endless Vast Swamps<BR>10. The Knots Upon The Thread Of Fate<BR>11. Harvesting The Seeds Of Death<BR>12. The Taste Of Victory<BR>13. The Way Of Glory<BR><BR>з.ы. на диске Мировоззрение 14 треков!!!

### Thomen ушёл из Blind Guardian.

попсятник 05.04.2005 08:48:
&gt;На счет "оперы" и хороших песен в ней... на вскидку The Maiden..., And Then Was a Silence, Harver Of Sorrow (хит бля!), ну Punishment Divine еще наверное... - хотите сказать что это куски гавна?<BR><BR>The Maiden... - одно только присутствие куска, идеально слитого с Mirror Mirror, абсолютно портит всю песню.<BR>And Then Was a Silence - на 14 минут всего одно внятное место секунд на 15.<BR>Punishment Divine - веришь, нет... я вообще не помню, о чём там.<BR>Harvest Of Sorrow... Да, хит. Написанный Маркусом ещё для NIME. К АНАТО причастен исключительно благодаря нашим доблестным пиратам и своему присутствию на сингле, его предварившим.<BR>Короче, как ни крути, а АНАТО - вымученный альбом. Звук на нём мне, кстати, тоже не понравился: шумящий он какой-то.<BR><BR>Мда. Топик об уходе Томена превратился в обсуждение дерьмовости/недерьмовости АНАТО.<BR><BR>Лично мне, как поклоннику БГ, обидно то, что группа была чуть ли не единственной на металической сцене, чей состав никогда не менялся; уже только этим они были для меня особенными. Вспоминать сейчас, как Ханси когда-то говорил, что неизменность состава - это их принцип, что если не получается уладить проблемы с одним человеком, да ещё таким, которого знаешь давно, вряд ли получится их уладить, взав кого-то нового... Состав БГ был для меня чем-то единственно постоянным в этом дурацком мире, а вот теперь и он - того... <BR>Ничто не вечно под луной.

### Какие песни этого лета вас больше всего задолбали

Z-a 29.07.2005 02:23:
Etim letom mne, slava bogu, ne dovelos' (i escho dolgo ne dovedyotsya) slushat' russkoyazychnoe radio. <BR>No v USA est' svoi analogi Seryogi-Bumera: gryobaniy reper 50 centov. Ego pesnyu "Changes" ya slyshu po 3-4 raza na den'. Svihnus', blin, skoro.<BR><BR>Hotya po radio tut mozhno uslyshat' i "Pull Me Under" i "Hells Bells", i "Harvester Of Sorrow". Tak chto ne vsyo tak ploho. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

absurd 22.12.2005 12:28:
порадовали<BR>Nile<BR>Candlemass<BR>Hieronimous Bosch<BR>XIV Dark Ages<BR>Pagan Reign<BR>Primordial<BR><BR>неудачные работы (имхо)<BR><BR>Napalm Death<BR>Cryptopsy<BR>Hypnos<BR>Kreator<BR>Hypocrisy<BR><BR>наиболее удачные концерты<BR>Machine Head (Wacken)<BR>Holly Moses (Wacken)<BR>Kreator(Wacken)<BR>Unleasched (Harvest festival)<BR>Nile (Harvest festival)<BR>Behemoth (Harvest Festtival)<BR>Sinister (дебютный концерт после реюниона)<BR>Cannibal Corpse (Partyzan)<BR>Napalm death (Partyzan)<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

R. 22.12.2005 14:23:
Вопчем, по результатам уходящего года у меня определилась тройка призёров:<BR><BR>1.Apotygma Berzerk (за то, что ищут и находят в музыке Мелодию и делают красивые развесистые аранжировки).<BR><BR>2.Kate Bush (за то, что продолжила петь. Материал, кстати, слабоват, но голос... Другие дамы на Катькином фоне ваще гибнут. Ну, разумеется, кроме Сюзи Кватро и Дженис Джоплин).<BR><BR>3.Neil Young (за то, что сделал очередной, ...дцатый по счёту Harvest и не стал экспериментировать. Ну их, эти эксперименты).<BR><BR>Пожалуй, покуда всё. Из отбракованного надысь - новинки от Beseech (куда что подевалось после Souls Highway), Jack Frost (против пары сильнейших вещей - несколько кусков говна. Обидно), Santana (заебал уже), Pallas и Pendragon (об этих двух ничего плохого говорить не хочу, но хотелось бы мне яркости, как в прежние времена. А её нету...) и Demon (зачем же вы на старости лет так утяжелились?.. Что на предыдущем альбоме, что на этом... А где мелодизьм?.. Вас ведь не за тяжесть любили и легковесность завсегда прощали... Ыыыы...) <BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2006 01:28:
" F.E.A.R.:(13.02.2006 01:15)     <BR>Умберто Ленци стало смахивать"<BR><BR>У Ленци много достойных фильмов. Да и трэш как таковой я люблю... :rolleyes: <BR><BR>"ХЗ резню в оригинале не видал"<BR><BR>Чушь на постном масле... Местами скорее смешно, чем страшно. Не ожидал, что такой КУЛЬТ окажется такой чушью... и пофиг когда он был снят. В 60-х и 70-х вышло немало достойных хорроров. <BR><BR>"Bloodrayne чувствуется жесть та ещё будет! =)"<BR><BR>Я уже отсмотрел, мои впечатления - на ФОАДе в топике киноискусство... В целом: лучше, чем я думал. :-))))<BR><BR>"А чё уже House of the Dead 2 есть? Кто режиссёр?"<BR><BR>Есть. Режиссёр:<BR><BR>Michael Hurst (II)<BR><BR>Date of birth (location)<BR>3 March 1973<BR>Shoreham, England, UK <BR><BR>Formerly ISKA Kick Boxing Champion, Black Belt in Karate (show more) <BR><BR>Sometimes Credited As:<BR>Michael Hanson / Mike Hurst  <BR> <BR>Writer - filmography<BR>(In Production) (2000s) (1990s) <BR><BR>Room 6 (2006) (completed) <BR>The Darkroom (2006) <BR>The Harvest (2006) <BR>Mansquito (2005) (as Mike Hurst) <BR>Nature Unleashed: Fire (2004) (V) <BR>The Baby Juice Express (2004) <BR>New Blood (1999) <BR><BR>Director - filmography<BR>(In Production) (2000s) (1990s) <BR><BR>Room 6 (2006) (completed) <BR>The Darkroom (2006) <BR>House of the Dead 2: Dead Aim (2005) (TV) <BR>The Baby Juice Express (2004) <BR>New Blood (1999) 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### Blind Guardian - Fly

Jacob 19.03.2006 13:01:
Для меня столь же нелепое заявление, что Harvest of Sorrow - единственная достойная вещь на Опере. Что мы здесь друг другу доказываем?<BR><BR>Я все ждал, когда начнется распальцовка, кто здесь тру фэн, у кого какой стаж любви к БГ :)

### Blind Guardian - Fly

Malfet 20.03.2006 09:57:
переслушал ещё несколько раз... согласен, немного поторопился.. точнее всего сказал Jacob: судить о предстоящем альбоме по Skalds And Shadows - тоже самое, что судить по Harvest Of Sorrow об Опере.<BR><BR>2eddie:<BR>Восторженные камменты были именно на фоне Fly и кавера. А в остальном... ну, песенка-то, так, вполне душевна.<BR><BR>А вообще-то я тоже Блайндов главным образом люблю за боевики а-ля Time What Is Time и Journey Through The Dark ;)

### Это всерьез? Металлика в Москве?

starbreaker 09.04.2006 03:10:
К сведению, примерный образец сетлиста Метлы за последние несколько лет<BR><BR>St Anger - либо Frantic, либо заглавная, иногда обе, больше ничего и нигде<BR>ReLoad - разве что Fuel, иногда The Memory Remains<BR>Load - почти всегда King Nothing, очень часто Bleeding Me, еще периодически появляется Until It Sleeps<BR>Black Album - на всех концертах по любому три вещи - Sad But True, Enter Sandman, Nothing Else Matters, еще возможна Of Wolf And Man<BR>Justice - по любому и везде One, очень часто Blackened и Harvester Of Sorrow<BR>Master - по любому две песни на всех концертах - Battery и Master, очень часто Sanitarium, периодически возникают все остальные кроме Orion<BR>Ride - по любому на всех концертах Creeping Death, Fade To Black, For Whom The Bell Tolls, больше обычно не вспоминают<BR>Kill - по любому всегда бывает Seek And Destroy, почти всегда Whiplash, часто возникают The Four Horsemen, No Remorse и Hit The Lights<BR><BR>Кажись расклад такой...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 11.05.2006 13:36:
Pantheon I	Atrocity Divine	2006	World Chaos	Япония	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Slave's Mask	Faustian Electronics and Bruise Poetry	2006	AAP	Финляндия	EbM (digi-pack)	270 руб<BR>Warblade	A Crisis In The Gray Space	2003	Oak Knoll	США	Sympho-black	270 руб<BR>Black Harvest	White Light Came Down	2004	Oak Knoll	США	Techno-death	270 руб<BR>Calmsite	Elvisdeath	2005	Oak Knoll	США	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Fall Of Empyrean	A Darkness Remembered	2004	Oak Knoll	США	Doom-metal	270 руб<BR>Shroud Of Bereavement/Withersoul	split CD	2005	Oak Knoll	США	Doom-metal split	270 руб<BR>Calmsite	The Erector	2004	Oak Knoll	США	Death'n'roll	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

Jacob 16.05.2006 17:34:
Сет в Стамбуле:<BR><BR>1. War of Wrath <BR>2. Into the storm <BR>3. Born in a mourning hall <BR>4. Nightfall <BR>5. Script for my requiem <BR>6. Mordred's song <BR>7. Valhalla <BR>8. Time stands still (at the Iron Hill) <BR>9. Harvest of sorrow <BR>10. Fly <BR>11. Banish from sanctuary <BR>12. Bright eyes <BR>13. Lost in the twilight hall <BR>14. Skalds & shadows <BR>15. Imaginations from the other side <BR>- Encore 1 - <BR>16. Time what is time <BR>17. Punishment divine <BR>18. And the story ends <BR>- Encore 2 - <BR>19. Bard's song <BR>20. Mirror mirror<BR><BR>Нахрена три одинаковые баллады играть?

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

Тимофей 24.05.2006 19:25:
Концерт порадовал, ждали давно. Сет лист был хорош, звук, конечно, не очень (впрочем, могло сказаться не совсем удачное место по краю зала). <BR><BR>Что касается ...Silence, то лично я ее уже слышал на вакене, так там народ даже подпевал (впрочем, это было почти у самой сцены, где самые "тру" фанаты собрались). По мне так с ANATO самая достойная вещь (ну еще Harvest Of Sorrow и Soulforged). Кстати, забыл спросить у Ханси, почему не спели "Harvest..." по-русски, ведь обещали :-)<BR><BR>Организаторам - отдельный респект. 

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darrell 31.08.2006 11:45:
<BR>Во, нарыл сборничек замечательный, Punk Goes Metal называется:<BR><BR>1. "Breakin' The Law" (Judas Priest) - Divit<BR>2. "Talk Dirty To Me" (Poison) - Jughead's Revenge<BR>3. "My Michelle" (Guns N' Roses) - AFI<BR>4. "War Ensemble" (Slayer) - Bigwig<BR>5. "Heaven" (Warrant) - New Found Glory<BR>6. "Bark At The Moon" (Ozzy Osbourne) - Strung Out<BR>7. "I Remember You" (Skid Row) - The Ataris<BR>8. "Harvester Of Sorrow" (Metallica) - Link 80<BR>9. "Sexual Abuse" (St. Madness) - Guttermouth<BR>10. "TNT" (AC/DC) - Dynamite Boy<BR>11. "Little Fighter" (White Lion) - Death By Stereo<BR>12. "Youth Gone Wild" (Skid Row) - Swindle<BR>13. "I Don't Know" (Ozzy Osbourne) - Turnedown<BR>14. "Looks That Kill" (Motley Crue) - Diesel Boy<BR>15. "Holy Wars" (Megadeth) - Rx Bandits<BR>16. "Love Song" (Tesla) - Ten Foot Pole<BR>17. "Why Rock?" (Leather Pirate) - The Aquabats<BR><BR>2 AB: из всего списка слыщал тока буквально 2-3 альбома-))<BR><BR>LA Guns мне первые вообще не нравятся, Poison оч. хорош! 

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.12.2006 16:45:
Uppp!!!<BR><BR>Только хотел всё выложить... Ихтиандр опередил... Спасибо Алексей!<BR><BR>Итак, прежде всего, всех всех всех с наступающими праздниками, Новым Годом и Рождеством!<BR>Всего Вам, дорогие мастдайцы, самого, самого, самого! Чтобы у всех в новом году сбылись все их мечты! Отменного здоровья самим Вам и Вашим родным и близким!<BR>А главное - поскольку здесь в основном все люди творческие, успехов и хорошего креатива, насыщенной и интересной работы!<BR>И больше больше ХОРОШЕЙ МУЗЫКИ!!!<BR><BR>Это наверное последний выброс новинок на предновогодний рынок. Ловите:<BR><BR>CELLDWELLER “Celldweller” CD (Bad Taste/Position) - 2006<BR>Celldweller - группа из Детройта (США), созданная человеком по имени Klayton (настоящее имя Scott Albert, бывший член ныне несуществующих Circle of Dust), который пишет всю музыку и тексты песен. Слава пришла к группе после того, как инструментальная версия песни "One Good Reason" появилась как саундтрек в игре Need for Speed: Most Wanted. Творения Клэйтона очень часто сравнивают с творчеством группы Nine Inch Nails. Одноименный альбом "Celldweller" вышел в 2003 году. Отличный techno-industrial. Возможно, это был лучший, в своем направлении, альбом 2003 года!<BR><BR>THE NEW PORNOGRAPHES “Twin Сinema” CD (Beggars Group) - 2005<BR>Третий альбом канадской супергруппы. В команде собрались люди, занятые параллельной сольной карьерой или пришедшие из других известных канадских коллективов. Объект пристального внимания музыкантов - классический гитарный рок 60-х и 70-х, откуда на альбом перекочевало немало характерных приемов: задорные гитарные риффы, басовые линии, лирические рояльные пассажи, веселые вокальные зигзаги, не говоря уже об узнаваемых гармониях и песенных конструкциях. "Twin Cinema" звучит так, словно для самих участников группа так и осталась сайд-проектом, к которому они подключаются в перерывах на основной работе. Может быть, именно благодаря этому музыка канадских инди-рокеров и отличается такой легкостью, детской дерзостью и спонтанностью. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>LARGE NUMBER “Spray On Sound” CD (White Label Music) - 2003<BR>Дебютный сольный альбом Ann Shenton, участницы Add N to X - монстров-террористов аналоговой электроники, одной из главных электронных групп последних лет. На пластинке Ann использует терменвоксы, осциллографы, синтезаторы moog и kORG ms20, банджо, а также голоса собак и овец. Помогает ей бывший барабанщик Add N to X - Rob Allum. Результат можно охарактеризовать словом "авангард".<BR><BR>PONY HARVEST “An Individual Note Of Music…” CD (White Label Music)  - 2006<BR>Дебютный альбом британского электронного проекта родом из Шеффилда. Звук PONY HARVEST рождается из: звучания одноголосного аналогового синтезатора EMS "Synthi" 1972 года; библиотеки звуковых эффектов BBC; детских инструментов; так называемых "полевых записей" - field recordings; предметов домашнего обихода и прочих любых других объектов, из которых можно извлекать какие-либо звуки. Также используются клавишные, купленные по случаю на блошином рынке в Честерфилде всего за 8 фунтов. Сами музыканты характеризуют свою музыку как "organica-electronica".<BR><BR>HIEM “Half” CD (White Label Music) - 2006<BR>Эксцентричный дуэт родом из Шэффилда творит собственную заразительную разновидность электронной музыки - игристый, шипучий и прыгучий электро-поп с черным юмором ниже пояса. Альбом включает нашумевший сингл "Chelsea".

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:12:
MOB RULES “Ethnolution A.D.” – CD (SPV) - 2006 <BR>"Ethnolution A.D." - лучшая на данный момент студийная работа MOB RULES. Заглавный 25-минутный номер, состоящий из шести частей - наглядная демонстрация разнообразия арсенала группы: начиная с эпически-пафосной "Unholy War", группа проносится сквозь прог металлическую "Ashes To Ashes", окунается с головой в драйвовый трэш на "Fuel To The Fire", и венчает все это запоминающейся "The Last Farewell". Однако палитра звучания новых песен группы расцвечена еще и восточными мотивами ("Ain't The One") c госпел-хорами ("With Sparrows") - посему MOB RULES отныне вряд ли можно считать лишь еще одной банальной пауэр-металлической командой.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>N.O.H.A. “Next Plateau” – CD (Unique Records) - 2003 <BR>Гламурные поп-авангардисты из Берлина к своему четвертому альбому рекрутировали новую вокалистку – Минерву Диаз, которая разбавила уютное благополучие N.O.H.A. знойным эротическим флером. В остальном курс группы не изменился – безошибочно актуальный клубный звук, живой саксофон и клавишные, плюс уверенная, харизматичная читка нью-йоркского МС Chevy. <BR>Дмитрий Вебер, FHM <BR><BR>NEW PORNOGRAPHERS “Twin Сinema” – CD (Beggars Group) - 2005 <BR>Третий альбом канадской супергруппы. В команде собрались люди, занятые параллельной сольной карьерой или пришедшие из других известных канадских коллективов. Объект пристального внимания музыкантов - классический гитарный рок 60-х и 70-х, откуда на альбом перекочевало немало характерных приемов: задорные гитарные риффы, басовые линии, лирические рояльные пассажи, веселые вокальные зигзаги, не говоря уже об узнаваемых гармониях и песенных конструкциях. "Twin Cinema" звучит так, словно для самих участников группа так и осталась сайд-проектом, к которому они подключаются в перерывах на основной работе. Может быть, именно благодаря этому музыка канадских инди-рокеров и отличается такой легкостью, детской дерзостью и спонтанностью. <BR>www.music.com.ua   <BR><BR>OSI “Re: Free” – CD (Inside Out) - 2006 <BR>Кевин Мур (ex-Dream Theater, Chroma Key) и Джим Матеос (Fates Warning) выпускают EP "re:free" под маркой OSI. Материал диска состоит из трех ремиксов на композиции с вышедшего весной альбома "Free" и отражает природную тягу музыкантов ко всему электронно-экспериментальному. Также диск включает мультимедийную часть - видео к треку Free.  <BR><BR>PIXIES “Doolittle” - CD (Beggars Group) - 1989 <BR>Второй и, возможно, лучший альбом PIXIES. 15 выдающихся песен и самая лучшая, зловещая и яркая – Debaser - первая в треклисте! Эта запись оказалась более чистой по звучанию и получила отличные отзывы критиков, что способствовало росту популярности группы в Америке. Песни "Monkey Gone to Heaven" и "Here Comes Your Man" вошли в десятку лучших песен современного рока. По продажам пластинка достигла 8-го места в Британии и 98-го места в США. <BR><BR>PIXIES «Trompe Le Monde” – CD (Beggars Group) – 1991<BR>Последний, четвертый по счету альбом группы. Взяв в помощь Eric Drew Feldman'а, бывшего клавишника из Captain Beefheart и Pere Ubu, группа вернулась к мощному громкому року и продолжила стилистические и жанровые эксперименты. Альбом оказался "чертовски тяжел и красив", как сказали о нем на очередной сессии Джона Пила. Некоторые критики увидели в нем удачное возвращение к саунду "Surfer Rosa" и "Doolittle". <BR><BR>PONY HARVEST “An Individual Note Of Music…” – CD (White Label Music) - 2006 <BR>Дебютный альбом британского электронного проекта родом из Шеффилда. Звук PONY HARVEST рождается из: звучания одноголосного аналогового синтезатора EMS "Synthi" 1972 года; библиотеки звуковых эффектов BBC; детских инструментов; так называемых "полевых записей" - field recordings; предметов домашнего обихода и прочих любых других объектов, из которых можно извлекать какие-либо звуки. Также используются клавишные, купленные по случаю на блошином рынке в Честерфилде всего за 8 фунтов. Сами музыканты характеризуют свою музыку как "organica-electronica". 

### Metellica в Москве

no more links 20.07.2007 05:00:
ну-с, и на мой (запоздалый) взгляд - концерт удался! :up: <BR>и результатом увиденного/услышанного я вполне доволен - сидел на трибуне напротив сцены, в нижнем ярусе. Видно, конечно, мне ничего толком не было - но боковые экраны тут в помощь как раз оказались (а в последствии - и большой экран-полотно). <BR>Звук до нас долетал более, чем приемлемый (хотя в ряде мест не обошлось без лажи, но это всё терпимо). В 1991ом году я всё профукал, так что - возместил сейчас...  <BR>Играют с душой, не статично, что также не может не радовать  :kruto:<BR>про сэт-лист и так уже понаписано, где тока можно -  так что, повторяться нет смысла... претензий - ноль. конечно, каждый хотел услышать (и не услышал) какие-то свои любимые вещи (в моём случае это Am I Evil, Harvester of Sorrow + пара тем с Load'a, что бы кто ни говорил! :gi:), но, собс-но, "и так неплохо получилось"  :super:<BR>Резюмируя, могу лишь ещё раз поблагодарить музыкантов группы за концерт, ну и (буду надеяться) новым альбомом они не разочаруют! :)

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Lazar 20.08.2007 05:23:
"dark folk" - это помесь дарквэйва с фолком, не обязательно акустика.<BR>По сабжу качал в посл. время: <BR><BR>Ataraxia - Paris Spleen (2006) <A HREF="http://upload.mediaportal.ru/2658585" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/2658585</A><BR>Harvest Rain - Night's Glow (2006) <A HREF="http://rapidshare.com/files/41199074/Night_s_Glow.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/41199074/Night_s_Glow.rar</A><BR>Лихолесье - Видения (2007) <A HREF="http://upload.mediaportal.ru/2489614" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/2489614</A> , <A HREF="http://upload.mediaportal.ru/2489627" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/2489627</A><BR>Kiss The Anus Of A Black Cat - An Interlude To The Outermost (2007) <A HREF="http://depositfiles.com/files/1090432" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/1090432</A><BR>Spiritual Front - Armageddon Gigolo (2006) <A HREF="http://rapidshare.com/files/38030514/Spritual_Front_Armageddon_Gigolo___Jers___4_www.mediaportal.ru.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/38030514/Spritual_Front_Armageddon_Gigolo___Jers___4_www.mediaportal.ru.rar</A><BR>Dormant - Beneath The Mighty Oak (2007) <A HREF="http://rapidshare.com/files/32405234/D__B_TM_O.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/32405234/D__B_TM_O.rar.html</A><BR><BR>если пароль спросит, то скорее всего www.mediaportal.ru<BR><BR>

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

R. 21.01.2008 12:09:
Barclay James Harvest - Gone To Earth<BR>Procol Harum - Something Magic<BR>Roxy Music - Avalon<BR>Pavlov's Dog - Pampered Menial<BR>ELO - Eldorado<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Ed the Hunter-2 07.05.2008 18:02:
Дополнительно возьму:<BR>Barclay James Harvest "Evolution Years"<BR>Double Trouble "Been a Long Time"<BR>Therapy? "One Cure Fits All"<BR>На мыло отписал. Заранее спасибо!

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 19.06.2008 13:32:
ВИНИЛ для уфимских покупателей. Только.<BR><BR>Tigertailz	Young and crazy	MFN	Eng	ex/ex	300<BR>Sisters of mercy		WEA	?	vg+/vg+	100<BR>ANTHRAX	I'm the man	Island	?	vg+/ex-	200<BR>ANTHRAX	I am the law	Island	?	vg/vg	200<BR>ANTHRAX	Penikufesin	Island	Ger	bad/bad	50<BR>FASTWAY	Trick or treat	CBS	Eng	vg+/vg+	300<BR>POISON	Look what the cat dragged in	MFN	Eng	ex-/ex-	300<BR>POISON	Open up and say Ahh	Capitol	Eng	vg+/ex	300<BR>SCORPIONS	Tokyo tapes	RCA	Ger	vg/vg	300<BR>SCORPIONS	Gold ballads	Harvest	Ger	vg+/vg+	200<BR>U.D.O.	Animal house	RCA	Ger	g/g	200<BR>RATT	Out of the cellar	Atlantic	Ger	vg++/vg+	300<BR>RATT	Reach for the sky	Atlantic	Ger	vg++/v++	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the east	CBS	U.S.A.	vg/vg	300<BR>IRON MAIDEN	Maiden japan	EMI/Elektrola	EEC	vg+/vg+	200<BR>WHITESNAKE	whitesnake	balkanton	Bulgaria	vg/vg	100<BR>SUICIDAL TENDENCIES	Lights camera revolution	Epic	Hol	vg+/vg+	300<BR>FAITH NO MORE	Live at brixton academy	London rec	Hol	vg+/vg+	300<BR>WHITE TRASH	white trash	Elektra	Ger	vg++/vg++	300<BR>DEF LEPPARD	Hysteria	phonogram	Hol	bad/g	150<BR>DEF LEPPARD	Pyromania	vertigo	Eng	g/g	200<BR>GUNS N ROSES	Paradise city	Geffen	Ger	vg+/vg+	200<BR>W.A.S.P.	Crimson idol	Parlaphone	Eng	bad/v	200<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Seducer 25.08.2008 18:16:
"по сути - ушла группа от треша/хеви (на 91 годе) и только потому стала плохой?"<BR><BR>Да дело не в облегчении саунда. Те же Megadeth также к 90-м перестали играть треш, но стали делать просто офигительную музыку.<BR>Самым лучшим альбомо Annihilator я считаю попсовейший Set The World On Fire.<BR>В своё время Amorphis существенно облегчили своё звучание и при этом записали Tuonela - альбом по мне так шедевральный.<BR><BR>Т.е. для меня часто не имеет значение "треш это или уже не треш", "дэт или уже не дэт" и т.д.<BR>Мне важно, чтобы музыка охуительная была.<BR><BR>У Метлы после Master Of Puppets процент порожняка стал расти. Он солидно присутствует на "...And Justice For All" в виде Frayed Ends Of Sanity, The Shortest Straw, Harvester Of Sorrow (хотя многие от неё прутся), в 91-м порожняка стало ещё больше, на Load вменяемая песня уже разве что Until It Sleeps - и то являет собой средненькую кальку со среднетемповых мелодичных вещей Megadeth начала 90-х... 

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 26.08.2008 22:52:
Seducer<BR>"У Метлы после Master Of Puppets процент порожняка стал расти. Он солидно присутствует на "...And Justice For All" в виде Frayed Ends Of Sanity, The Shortest Straw, Harvester Of Sorrow (хотя многие от неё прутся), в 91-м порожняка стало ещё больше, на Load вменяемая песня уже разве что Until It Sleeps - и то являет собой средненькую кальку со среднетемповых мелодичных вещей Megadeth начала 90-х..."<BR>Про Джастис - согласен. С него мне лично нравятся только Blackened и Eye of The Beholder. One в альбомной версии терпеть не могу. Ульрих вообще говорил, что когда они с Хетфилдом делали песни для Джастис , он сидел с секундомером и говорил чёт типа "Эй, это только 6 минут - мало! Давай ещё риффов."<BR>Про Лоад - не согласен. Порожняк на нём, конечно есть типа Poor Twisted me и 2х4, но остальные вещи вполне нормальные, в них нет ничего лишнего, плюс основные мотивы запоминаются, что не говори. <BR>Думаю, что спорить дальше в данном направлении не имеет смысла.<BR><BR>Soubbterranean<BR>"а было время Метлу раскладывали по ладам...была какая-то статья откуда я узнал про всякие ионийские, дорийские и прочие лады"<BR>а зачем тебе лады, ты ж барабанер, вроде...?))<BR><BR>"объединяемся в профсоюз защиты митолистов, обиженных миталекой :))"<BR>ага, злой дядя ульрих обидел заек - написькал в норки. вся молодость коту под хвост))<BR><BR>"...Justice for All: вся правда о группе Metallica" <BR>истории про то как Ньюстеда опускали известны - типа на записи специально поломали ему бас. <BR>а во время тура остальная троица ворвалась к нему в номер перевернула всё вверх дном, вышвырнула все его записи в окно, а его самого завалили всяким барахлом и смылись с фразой "добро пожаловать в металлику, придурок".

### Новинки 2009

belial 11.03.2009 21:22:
CATTLE DECAPITATION “The Harvest Floor” – 2009<BR>В пику своим двум первым работам, вегетарианцы меня не особо впечатлили. Так было и с прошлым релизом, так и сейчас. Несмотря на правильный подход к делу, т.е. наличие долбы, скоростного нарезалова и гроула/скрима, американские адепты культа крупного рогатого скота (у меня коровы долго ассоциировались с обложкой Humanure), имеют тягу к ебланским экспериментам, которая приводит к полнейшему хаосу и непоняткам в головах. Все же есть в них, что-то хардкорское. А вокаллеро Трэвис не может прилично гроулить, и сразу видно, что силы в голосе не хватает. Этот косячок, он пытается скрыть, большущим количеством различных вокалов. Ну, буду считать получается.<BR>Вообще странно, когда куча интересных гор- и порнограйнд команд имеют очень ограниченную аудиторию, какие-то защитники зверушек к Метал Блэйду прикипели. И хуй оторвешь. Бля буду, толерантность. <BR>Нововведения (которыми кишит весь альбом), не укрепляют интересную атмосферу, а наоборот ее разрушают. Особенно бесят неожиданные попытки дать Оригину. И запись ненасыщенная, и какая-то масляная. Если убрать все псевдотехно навороты и  вокальный цирк, то выяснилось, что материал слабенький. Как раз на тройку.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR><BR>DESTROY DESTROY DESTROY “Battle Sluts” – 2009<BR>Дестрой в кубе, на своем альбоме нарезали весьма пиздатую помесь фолка, ЧилдренОфБодомщины и павера. При этом, сделали это хитово, с пылом и с жаром. Я подозреваю (посмотрев их сайт), что здесь играют или великовозрастные недоумки-кастрюльники-толкинисты, бегающие по лесопосадкам с деревянными мечами, или же, это просто пародия на героический металл. Судя по последнему пьяному трэку или по названию другой песни Berserker’s Field Of Whores, склоняюсь ко второму варианту. С учетом выхода Викернеса из тюряги, могут и пиздюлей получить за такие насмешки над нордическими викингами.<BR>Я лично офигел, что эта команда американская, ведь стилистика у них чисто европейская. Никогда бы не поверил. Однако это так. <BR>Добротный полуклон Детей С Бодуна, с симфонизмами, фолком, красивыми оркестровками и атмосферой седых времен. Но все же, по-моему, это просто удачный прикол. <BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Поговорим о редких дисках

R. 17.03.2009 12:37:
А вот чего прикупил я:<BR><BR>The Alan Parsons Project - Ammonia Avenue (re-issued)<BR>Alias - s/t<BR>Billionaire Boys Club - Something Wicked Comes<BR>Chrome Molly - Slaphead<BR>Danger Danger - Screw It<BR>FM - Aphrodisiac (japan)<BR>FM - Dead Man's Shoes<BR>Fandango - Slipstreaming / Future Times (2CD)<BR>Fandango - s/t<BR>Fandango - Last Kiss<BR>Fandango - Cadillac<BR>GTR - s/t<BR>Sammy Hagar - VOA (re-mast)<BR>Sammy Hagar - Red Hot (live bootleg)<BR>Hardline - Double Eclipse<BR>Honeymoon Suite - Racing After Midnight<BR>The Human League - Dare<BR>Impellitteri - s/t (japan)<BR>Impellitteri - Grin And Bear It (japan)<BR>Impellitteri - Answer To The Master (japan)<BR>Impellitteri - Crunch (japan)<BR>Jackyl - s/t<BR>Jackyl - Push Comes To Shove<BR>Legs Diamond - s/t (re-issue)<BR>Legs Diamond - Fire Power (re-issue)<BR>Matia Bazar - Berlino Parigi Londra<BR>Matia Bazar - Tango<BR>Matia Bazar - Aristocratica<BR>Matia Bazar - Melancholia<BR>Matia Bazar - Melo<BR>Moahni Moahna - Why<BR>Stevie Nicks - Rock A Little<BR>Neil Young Harvest Moon<BR>Robby Valentine - s/t (japan)<BR>Tour De Force - World On Fire (japan)<BR>Aldo Nova - Blood On The Bricks<BR>Chris Rea - Tennis<BR>Quireboys - A Bit Of What You Fancy<BR>Only Child - II

### Новинки 2009

Dark 26.04.2009 21:16:
Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR><BR>1,5 раза послушал - не пошло. Вполне возможно, что это просто "гавно"... Переслушаю позже.<BR><BR>Cattle Decapitation - 2009 - The Harvest Floor<BR><BR>Дико прёт. Слушаю и прям нравится. И мелодично, и технично, и вокал неплох. Моя оценка: 4,5 из 5.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### творчество Blind Guardian

Муpлакотам 27.08.2009 14:46:
м-да, новая обложка - прям TftTW-2.<BR><BR><BR>по сабжу. после отстойнейшего A Twist In The Myth (где внятной (читай: форматной) была только Skalds and Shadows, а по сути - клон Harvest Of Sorrow) интерес к их новым работам практически исчез.

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

ward 03.09.2009 00:49:
Now, auctioning off your band?s most recent album on eBay, only signed by yourself, can?t be looked upon in any other ways as pure greed, not to mention mockery, towards the rest of the members of the band that you?re still in, AND the fans. Attempting to sell a CD of the last album (which you can still get hold of in shops) with only your signature on it for the highest bid is a remarkably low act. <BR><BR>Instead of getting hold of some work to do, if money is what you so desperately seem to be needing (while you actually maybe rather should be considering working on ideas for a new album if you?re so concerned about being credited correctly), you rather believe the easiest and fastest way to money must simply be to start a blackmailing procedure against the other members in the band holding important files as ransom - files that are the band?s property which we need for future projects that would bring you money later eventually, in one way or another. Now it won?t. Not a very smart and thought out thing to do. Not to mention the fans now have to wait for these special releases because your ego for some odd reason is hurt and in total control.<BR><BR>These files, which we handed over to you in good trust over a year ago as a band member and what we?d consider a brother despite your lazy ass, not surprisingly you haven?t even touched it as part as bonus features special of a re-release campaign including certain albums. <BR><BR>Instead, you threaten to sue your fellow band members for neglect and not treating you right monetary wise. Isn?t it typical? You both want to harvest the fruits, but putting labour into it yourself is not so important. See how long that?ll last in real life. Ironically, it lasted this long with the band, finally now that time is over.<BR><BR>This shouldn?t be acceptable. So what do we do? We don?t accept it. After all these years wiping people?s asses and feeding their mouths, we?re forced to take on another strict angle, like you do with kids when nothing else works. To be forced to almost constantly spend energy on dragging someone to practice for instance and be part of a unit ? a force, is tedious for the rest of us. Always an excuse not to do what?s expected of you.<BR><BR>To the best of our efforts, we?ve tried to explain over and over, again and again how the business side of things work, but when ignorance is bliss and the people it concerns fail to even meet at band business meetings, later not understanding and realizing because of the obvious fact that they weren?t present, the deal is then suddenly we?re ?hiding something? and ?I must get ripped off, there?s no other logical explanation!?<BR><BR>Sounds familiar to some of you readers?<BR><BR>But on the contrary, we?ve not been afraid of encouraging the use and exploration of talents of other members elsewhere while still being in the band. We have even handed over major projects on a silver plate but to not even bother replying to such offers speaks volumes. We can?t do that job for you too. What about the talk of a certain ?solo? project for the last 10 years? Where is it? Talk, that?s what it is. Talk and no action.<BR><BR>Still complaining, not trusting your partners for the last 10 years when receiving a pay check, worth way beyond your song ?writing? ability and what you?re already credited for is fair in your eyes. It?s amusing and at the same time sad to see how little reflective and humble grown people can be sometimes; or in this particular case, most of the time.<BR><BR>Stop acting like composers and song writers until you have written and released something on your own that?s worthwhile and we?ll see how well you do. To quote Vortex in his very own statement; ?I have really enjoyed the ride!? Sure you have, it?s been for free! Either because of lack of interest, dedication, understanding and capability or all of those.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### А, ТЫ ЗАВЯЗЯЛ БЫ С МЕТАЛЛОМ?!

Максим - LOGIN! 12.11.2009 23:21:
Опана... Загремел! А я те в аське пишу пишу, а ты не отвечаешь...<BR><BR>Авангард жесткого, но мелодичного метала нонче такой:<BR><BR>Decrepit Birth, 2008, Diminishing Between Worlds<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Cephalic Carnage,  2007, Xenosapien<BR>Monstrosity, 2007, spiritual apocolypse<BR>Cattle Decapitation, 2009, The Harvest Floor

### А, ТЫ ЗАВЯЗЯЛ БЫ С МЕТАЛЛОМ?!

фрукт 13.11.2009 00:16:
Не понял вопроса, но эти перцы рулят:<BR> - Cephalic Carnage, 2007, Xenosapien<BR> - Cattle Decapitation, 2009, The Harvest Floor

### Музыкальный итог 2009

фрукт 27.12.2009 15:37:
Нехуй традицию рушить. <BR><BR>Лучшие:<BR><BR>Fleshgod Apocalypse "Oracles"<BR>Cattle Decapitation "The Harvest Floor"<BR>Anaal Nathrakh "In The Constellation Of The Black Widow"<BR>Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>Lost Soul "Immerse In Infinity"<BR>Behemoth "Evangelion"<BR><BR>Разочарования:<BR><BR>Immortal<BR>Lacrimosa<BR><BR>...а так всё заебато!

### Новинки 2010

no more links 21.02.2010 15:12:
любителям отечественного дэта - <B>Nemirie 2010 "Harvester Of The Self-Reflection"</B><BR>пишут, что енто мелодег, но не...<BR><BR><DIV CLASS="quote">соплюжный, a довольно жесткий дэтх - никаких модерновых эмоциональных всплесков и так называемой "финки", <BR>звук ближе к шведскому и польскому (жирно и брутально).<BR>мелодик скорее за счет соло гитары и собственно мелодичных рисунков, <BR>добавлю, что весьма технично и драйвово (попахивает амон амартом и...и конечно носками Дэна Свано...)))</DIV><BR><BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://ifolder.ru/16517271" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/16517271</A><BR>или <A HREF="http://rghost.ru/1026602" TARGET="_blank">http://rghost.ru/1026602</A><BR>выпущено на айронде, вроде как!

### Metallica в Москве 24 и 25 апреля 2010, Олимпийский!

ward 25.04.2010 23:59:
Сет-лист METALLICA 25 апреля:<BR><BR><B>01. That Was Just Your Life<BR>02. Cyanide<BR>03. Harvester Of Sorrow<BR>04. Creeping Death<BR>05. The Day That Never Comes<BR>06. Sad But True<BR>07. My Apocalypse<BR>08. The Memory Remains<BR>09. The Unforgiven III<BR>10. No Remorse<BR>11. One<BR>12. Master Of Puppets<BR>13. Blackened<BR>14. Nothing Else Matters<BR>15. Enter Sandman<BR>- - - - - - - -<BR>16. Blitzkreig<BR>17. Whiplash<BR>18. Seek And Destroy</B>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.05.2010 05:20:
<B>Aruspex</B>, 2008, Blessed For Extinction<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=221434" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=221434</A><BR><BR>Мелодичный дет\технодет, кое-где навеваюишщй мысли о <B>Carcariass</B> и, может быть, прошлогодний опус <B>Dark Tranquillity</B>, но местами срывающийся откровено в пулемётную бластбитову долбу, напоминающую мне <B>Cattle Decapitation</B> 2009, The Harvest Floor.<BR><BR>В целом - отлично!

### Blind Guardian - A Voice In The Dark (2010) EP

Муpлакотам 01.07.2010 00:43:
&gt; Баллада - смесь всех понемногу самых известных баллад группы. <BR><BR>Не всех, а исключительно двух: The Maiden And The Minstrel Knight и Skalds And Shadows, с лёгким реверансом в сторону Harvest Of Sorrow. Ни Песней барда, ни Лордом рингов, ни Эльдаром с Нолдором или Найтфолом и ни Past And Future Secret тут и не пахнет.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Isle Of Avalon<BR><BR>I can hear them floating on the wind<BR>Immortal souls their weeping saddens me<BR>Mother earth you know your time is near<BR>Awaken lust the seed is sown and reaped<BR><BR>Through the western isle I hear the dead awaken <BR>Rising slowing to the court of Avalon<BR>The cauldron of the head of Annwyn laced with envy<BR>Dark around its edge with pearl and destiny<BR><BR>All my days I've waited for the sign <BR>The one that brings me closer to isle of Avalon<BR>I can feel the power flowing through my veins<BR>My heart is beating louder, close to Avalon<BR><BR>I can hear you, can you hear me?<BR>I can feel you, can't you feel me?<BR>Fertility Mother Goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruit of her body laden<BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR><BR>The image of Mother Goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest<BR>Throw the dead of the pyre<BR><BR>I hear her crying the tears of an angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>[Guitar solo]<BR><BR>Mother earth I can hear you <BR>Sacrifice, now united<BR><BR>Rising levels of the tidal lakes protect them<BR>Keepers of the goddess in the underworld<BR>Holding powers of the mystics, deep inside them<BR>Nineteen maidens, guardians of the otherworld<BR>Mortal conflict born of Celtic legend <BR>That apart from seven, non-returned from Avalon<BR><BR>Mother earth I can feel you <BR>My rebirth now completed<BR><BR>Fertility mother goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruits of her body laden <BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR>The image of mother goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest, throw the dead on the pyre<BR><BR>To have the belief of others<BR>Looking for the Isle to<BR>Show them a sign<BR>Fertility of all mothers<BR>Stood in silence<BR>Waiting now for their turn<BR><BR>The gateway to Avalon<BR>The island where the souls<BR>Of dead are reborn<BR>Brought here to die and be<BR>Transferred into the earth<BR>And then for rebirth<BR><BR>I hear her crying the tears of an Angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>The water in rivers and rhymes rises quickly<BR>Are flowing and flooding the land<BR>The sea shall return once again just to hide them<BR>Lost souls on the Isle of the dead

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:41:
CASTEVET “Mounds Of Ash” – 2010 (авангардный блэк-хардкор-прогрессив)<BR>Очередной релиз от Profound Lore Recs. Очередные экспериментаторы с блэком. И опять, очень даже неплохо. Заинтересовавшись названием команды, я обнаружил, что это фамилия персонажей из культового ужастика Ребенок Розмари. Ага, вон оно как! <BR>Если вы слышали нью-йоркцев Krallice, то примерно можно представить, что играет Кастевет. Хотя, нужно отдавать себе отчет, в том, что Кастевет более ритмичен и их музыка не построена на бластбитах и прочих оргиях. Конечно, назвать блэком в типичном понимании этого термина, музыку вышеуказанного бэнда нельзя. Вокалы здесь ближе к хардкоровым воплям, чем к блэковому скриму. Строение трэков также нестандартно, очень непредсказуемо. Музыка впитала в себя типичные хардкоровские элементы, изрядно прогрессива, а иногда кажется, что это вообще сладж как Neurosis. Хотя х.з. Neurosis =sludge? Я не специалист в этом вопросе. Наиболее интересные трэки, это Grey Matter и Stones. В хаотичном барабанном долбилове появляются интереснейшие мелодии, высовываются и тут же пропадают, чтобы появиться вновь. Крайне оригинально, если оценять вкупе, а не инструменты по отдельности. Последняя вещь Harvester тоже интересна по своему. С первого раза в такой авангард не вьехать, пришлось переслушивать несколько раз подряд. <BR>Охарактеризовать стилистику альбома обычными терминами невозможно. Нужно притянуть за уши все, что можно от пост-хардкора и до ….. Проще всего назвать авангардным блэком и успокоиться. Cobalt, Ludicra, Krallice, Altar Of Plagues и прочие птенцы из гнезда Profound Lore – это близкие по духу и по мыслям коллективы. Жду продолжения. Ведь это только лишь дебютник.<BR>Посмотрел концертное видео и охуел. Типичнейшие хардкорщики с небритыми рылами, гитары на яйцах,  в замызганных майках и клетчатых рубашках. Еб твою мать, чо же я слушать начал? Кошмар! А ведь, нравится.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 05.02.2011 20:08:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3405681" TARGET="_blank">Logistic Slaughter, 2010, Biophage, MP3@192 (скочать)</A><BR><BR>понравился миньон<BR>но полноценный ЦД вероятно будет нудноват<BR><BR>такой мелодичный дет, где-то с уклоном в олдскул, где-то деткор, где-то технодэт. Гитаристы проявили себя качественными мелодистами. В целом есть что-то от <B>Cattle Decapitation</B> "Karma..." и "Harvester Floor"

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 03.04.2011 23:08:
если рецы перевести гуглем на аглицкий то пулчаеца тарабарский <B>пиздец</B>))<BR><BR><DIV CLASS="quote">like a minion <BR>but a full CD will probably be nudnovat<BR><BR><BR>such a melodious <B>children</B>, somewhere with a slope of old school, somewhere <B>detkor</B> somewhere <B>tehnodet</B>. Guitarists have proven quality melodist. In general, there is something of Cattle Decapitation "Karma ..." and "Harvester Floor"</DIV>

### 28 мая | ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO в Москве!

no more links 26.05.2011 21:12:
<B>#6pounder#</B>, не нервничай, знаем мы этот ORE, более того - "Reaping the Fallen, The First Harvest" в год выхода слушали, например!<BR><BR>а вот зачем индустриальщикам знать виа "металека", как бы, не очень понятно :спай: 

### Новинки 2011

Soulside 01.12.2011 21:06:
Пчёл, ебать. Я же сказал, что ПоС 2 не смог послушать второй раз, так что мои впечаатления ближе  к твоим, нежели к мнению Доффа.<BR>Мне первая часть понравилась, это да!<BR><BR>Тут сольник гитариста из Адажио появился, никто не заценил еще? Вроде так называется<BR>Stephan Forte - 2011 - The Shadows Compendium<BR><BR>Fallujah - The Harvest Wombs - 2011<BR>Весьма интересный релиз. Послушал пока только раз, но по первым впечатлениям очень хорошо. Этакая смесь поздних Деспайсед Икон и Анимал Эз Лидерс.<BR><BR>Esoteric - последний тоже хорош. Хотя пожалуй местами слишком  напорист для фьюнерала, но для меня это только плюс.<BR><BR>И еще,  Krux последний, что никто так и не послушал? Ну классный же альбом.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Новинки 2012

belial 20.06.2012 20:17:
CATTLE DECAPITATION “Monolith Of Inhumanity” – 2012 (очень интересный прогрессивный дэт-грайндкор)<BR>По прошествии трех лет с выхода The Harvest Floor защитники прав коров, кроликов и дельфинов, а по совместительству вегетарьянцы, приняли решение изменить свой долбоебский музыкальный подход и реабилитироваться в глазах общественности. Первым делом, они выгнали жирного бассиста Троя Офтедаля, так как он неимоверно растолстел, а значит жрал тайком под одеялом гамбургеры, не мог же он так раздобреть на морковке и сельдерее. На его место ангажировали худого басяру Дерека Энгеманна, он вроде подергивал струны в неплохой пиндос-банде Unmerciful. А самое важное, что грайндовая составляющая их музла плавно обрела прогрессивность, и немало удивительного можно услышать на новинке, неожиданной для калифорнийских ебанутиков.  <BR>Основное осталось неизменным, и страшнющие нигилистические мелодии, и рев и истеричные визги вокалиста Трэвиса и солидную гитару Джоша и сверхскорострельные драмсы Дэвида.  Все это так. Но вкусностей и прибамбасов прибавилось в разы. К ним смело отношу и чистоголосые припевы на космических скоростях (Анаал Натраховщина, ясно дело, но без претензий) и безусловно, более продуманные трэки с серьезным слушабельным потенциалом. Записались и свелись маньяки просто великолепно. Оставив прошлый релиз в жопе, особливо в части гитар и барабашек. Отточено и выверено. Обладающих ушами некоторым экс-трэш-миталлистам должно понравиться. Ну а в роли сессионных вокалистов покрутились Майк из Девормента, и в полном составе Cephalic Carnage под предводительством Ленцига. <BR>Сильно, грубо и не занудно. Рекомендую рубящим в грайнде и современном дэт-метале.<BR>Бляха муха, после просмотра видео на последний трэк Kingdom Of Tyrants, мне чото стало тошновато. В безумном мелькании кадров, под стать грайдкоровым оргиям на бойне, разворачивается блевотное зрелище пост-апокалиптического свойства. Несколько мутантов (ранее бывшие людьми), перемазанные в гавне и грязи, окровавленные, с торчащими из головы трубками, запутанные в проводах, кривляются перед камерой. Некоторые красиво рыгают густой белой жидкостью, некоторые харкаются кровеносными сгустками, толкаются, хулиганят. Вокруг темно и разбросаны останки урбанистической современной цивилизации, в виде шестеренок, болтов и гаек. Плоть взрезают крупным планом, да так, что кровища буквально заливает экран. Короче, пиздец всему. Представляю, как кусает локти дипломированный облогомаратель Спирос Антонов из Септиков. Мутанты сделаны в его манере. А может он и сам руку приложил.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 22.06.2012 14:38:
Продам коешто...<BR><BR>Цены совестливые, застенчиво-интеллигентные.<BR>Состояние - сначал конверт, потом пластмасса.<BR>Фотки есть.<BR><BR>Писать - doff@list.ru<BR><BR>Accept - Best of - Germany/Brain (8119941) - VG/VG++ - 250р<BR>Armageddon - The Money Mask - UK/REX (REXR8441) - EX/EX - 500р - RARE трэш<BR>Black Sabbath - Attention!Black Sabbath! - Germany/Fontana (6438057) - VG/VG++ - 400р<BR>Chrome Molly - Angst - UK/I.R.S. Records(ILP 4609281) - EX/EX - 300р<BR>Citron - Full of Energy - Czechoslovakia/Supraphon (08-1777) - VG++/EX - 200p<BR>Dokken - Under Lock and Key - Japan/Electra (p-13212) - EX/EX - 300p<BR>Frank Marino - The Power of Rock 'n' Roll - Netherlands/CBS (84969) - VG/VG+ - 200p<BR>Gary Moore - Rockin' Every Night - Japan/Virgin(VIL-6039) - EX/EX - 400p<BR>Gary Moore & Phil Lynott - Out In The Fields (45 RPM) - UK/10 Records (TEN 49-12) - EX/EX - 150p<BR>Guy Mann-Dude - Sleight of Hand - Germany/MCA (2568231) - EX/EX - 250p - гитарный герой<BR>Illusion - Like It Loud - Germany/Geffen (924108-1) - VG++/VG++ - 200p - хардрок<BR>Kiss - Animaliz - Germany/Polygram Records (822495-1) - VG/G - 150p<BR>Night Ranger - Midnight Madness - Japan/CBS (25AP2702) - EX/EX - 300p<BR>Night Ranger - 7 Wishes - Japan/MCA (P-133131) - EX/EX - 300p<BR>Quartz - Stand Up And Fight - Germany/MCA (MCF3080) - EX/EX - 400p<BR>Quiet Riot - Metal Health (45 RPM) - UK/EPIC (TA 3968) - EX/EX - 200p<BR>Quiet Riot - Bad Boy(45 RPM) - UK/EPIC (TA 4250) - EX/EX - 200p<BR>Ratt - Reach For The Sky - Germany/Atlantic (7819291) - VG++/EX - 300р<BR>Raven - Mad (Mini-Album) - US/Atlantic (7816701) - EX/EX - 250p<BR>Scorpions - World Wide Live - Germany/Harvest (2403433) - VG++/VG+ - 400p<BR>Spellboun - Breaking The Spell - Sweden/Sonet (SNTF-934) - EX/VG++ - 400p - мелодик хард рок<BR>The Lords - The Method To Our Madness - UK/I.R.S. Records (SP-70049) - VG/VG - 100p - глэм<BR>Tokyo Blade - Ain't Misbehavin' - Germany/Scratch Records (805336/938)- EX/EX - 400p<BR>Uncle Slam - Say Uncle - US/Caroline Records (CARLP1) - VG++/VG+ - 250p - кроссовер трэш<BR>Van Halen - 5150 - E Germany/Amiga (856291) - VG++/VG++ - 250p<BR>Vandenberg - Heading For a Storm - Japan/ATCO (p-11441) - EX/EX - 250p<BR>Vengeance Rising - Once Dead - UK/Intense Records (RO9077) - EX/EX - 1000p<BR>White Snake - Give Me More Time(45 RPM) - UK/Liberty (12bp422) - EX/EX - 150p<BR>White Wolf - Standing Alone - Germany/RCA (PL70559) - VG+/EX - 300p 

### Идиотские сны

Муpлакотам 26.11.2013 13:12:
Скучная - Lord of the Rings, а вот Bard's Song очень-очень в тему. Там и мелодия козырная, и текст такой тёплый - как раз у костра под гитару тян, обчитавшихся Перумова, ершом согревать. Нет, Bard's Song - это наше ВСЁ.<BR><BR>These songs of hobbits, dwarfs and men<BR>And elves come close your eyes<BR>You can see them too<BR><BR>После третьей кружки ещё не то увидишь, особенно если в пивас кто димедрола добавит.<BR><BR><BR>Dark, Nightfall in the Middle-Earth - вершина поварского искусства, настоятельно рекомендую. На весь альбом только When Sorrow Sang и The Eldar несколько не в тему (первая выбивается безмелодичностью, вторая -  вообще всем, их лучше выкинуть нафиг, а на их место засандалить, например, Harvest of Sorrow), зато  всё остальное -  мегапрей.<BR><BR>На-а-а-айтфо-о-о-олл, quietly crept in, понимаешь, and changed us all<BR>На-а-а-айтфо-о-о-олл, quietly crept in and changed us all<BR>На-а-а-айтфо-о-о-олл,  immortal land lies down in agony<BR><BR>Сравни:<BR><BR>Как было тепло,<BR>Что нас с тобой вместе свело<BR>Девочка-пай рядом жиган и хулиган<BR><BR><BR>Точно говорю, нисколько не хуже.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### EXODUS: 7 июня 2015, Москва, клуб &quot;Volta&quot;

Ed the Hunter-2 08.06.2015 16:16:
Примерный сет-лист шоу (перед концертом мною было употреблено некоторое количество крепкого алкоголя и пива, так что некоторые "дыры" в списке песен простительны, кто-нибудь из посетителей меня подправит):<BR><BR>1. Black 13 <BR>2. Funeral Hymn <BR>3. Children of the Worthless God <BR>4. Blood In Blood Out <BR>5. Salt the Wound <BR>6. Drum Solo + персональное приветствие Tom Hunting залу <BR>7. <BR>8. Body Harvest <BR>9. Metal Command <BR>10. The Last Act of Defiance <BR>11. Blacklist <BR>12. A Lesson in Violence <BR>13. Bonded be Blood <BR><BR>Выход "на бис": <BR><BR>14.War is My Shepherd <BR>15. Toxic Waltz <BR>16. Strike of the Beast <BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### ВИНИЛ - хочу всё знать

shah 15.06.2016 21:00:
чего то посмотрел на ибей  стоят там дип перпле  ин рок  emi harvest uk,  какое именно издания ин рок дорогое  в плане денег,  и раритетности

### Новинки 2016

no more links 10.10.2016 23:31:
кто тут спрашивал за теккно-дэт?! вот, нате вам:<BR><B>Crator "The Ones Who Create : The Ones Who Destroy"</B><BR>Состав:<BR>John Longstreth (Origin, Unmerciful, Gorguts, Dim Mak, Malicious Intent, Possession, Angelcorpse, Skinless, <BR>The Red Chord, Dying Fetus, Exhumed) - Drums<BR>Jason Keyser (Origin, Psycroptic, Detriment, Skinless, Mucopus) - Vocals<BR>Colin Marston (Gorguts, Dysrhythmia, Krallice, Behold the Arctopus, Byla, Encenathrakh, Indricothere, Withered) - Bass<BR>Jeff Leifer (Foaming At The Mouth, Tentacles, Satanic Sega Genesis, Organharvest, Israfel) – Guitar<BR><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy" TARGET="_blank">http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy</A><BR>некоторые, кстати, оспаривают стилистику сабжа. кто-то там и блэка нашёл (тильки трохи!) и прога...

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:02:
Я считаю охуительным. Цепляет. Пожалуй это альбом года. Не знаю как у вас, но у меня точно. Спасибо Гостю за наводку. Не знаю, смогли ли эти ребята сломать границы  death metal и построить их заново, но альбом засел у меня в плей листе :)<BR>Забавно, что местами напоминает отечественный Vergeltung (первого релиза "System Overload", я его тоже люблю): общей подачей и ритмсекцией. А также можно сопоставить с ранним Cryptopsy, ну, или типа того.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656</A><BR><BR>Состав:<BR><DIV CLASS="quote"><B>Colin Marston</B>	Bass<BR>See also: Behold the Arctopus, Byla, Dysrhythmia, Encenathrakh, Gorguts, Indricothere, Krallice, Withered, Colin Marston, Glyptoglossio, Sailors with Wax Wings, White Moth, ex-Infidel?/Castro!<BR><BR><B>John Longstreth</B>	Drums<BR>See also: Dim Mak, Origin, Unmerciful, ex-Malicious Intent, ex-Possession, ex-Angelcorpse, ex-Gorguts, ex-Skinless, ex-The Red Chord, ex-Dying Fetus (live), ex-Exhumed (live)<BR><BR><B>Jeff Liefer</B>	Guitars<BR>See also: Satanic Sega Genesis, Tentacles, ex-Organharvest, ex-Israfel<BR><BR><B>Jason Keyser</B>	Vocals<BR>See also: Origin, Psycroptic (live), ex-Detriment, ex-Skinless, ex-Mucopus<BR></DIV><BR><BR><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/</A><BR><BR>CRATOR - "The Judge on War"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE</A><BR><BR>Crator - The Echo That Conquers Voice<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4</A><BR><BR>Crator - The Collective [HQ]<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw</A><BR><BR>Crator - The Great Stagnation<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4</A><BR>

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 10.11.2016 01:53:
xryscz:(09.11.2016 21:12)	  <BR> 	<BR>Да видел я пластинки темкоцыфры. Блять, Флойд вишьюверехере на ебаном переиздании<BR><BR>А с этого момента поподробней- гте ты мог видетьвишьюверехере на ебаном переиздании у меня ? второй или третий раз педалируешь эту тему<BR><BR>у меня это издание дома -Pink Floyd	Wish You Were Here 	1975	Harvest	harvest Shvl814	Lyric sleeve	UK  -

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Ваше отношение к Владимиру Ленину

Максим - LOGIN! 27.12.2016 18:22:
Ленин уже стал памятником истории и науки, и принадлежит всему народу, что здесь был и ещё будет. Вот такая сатанинская шутка с ним сыграна судьбой — возвеличился как никто.<BR>По-фигу: ниже уровня земли, или выше. Только вандалы памятники сносят, имхо. Пусть лежит как напоминание потомками, и как пробирка с медленно гниющим тленом.<BR><BR>"Recycling my rich harvest, bring out your dead...for use as manure... <BR>Irrigating tears are shed, but the ground still must be fed, <BR>And there's no rest for the dead"<BR>Carcass - Inpropagation

### Новинки 2017

no more links 05.02.2017 21:39:
за Morta Skuld спасибо, хорошая была команда...<BR>фаны олдскула могут ещё парочку релизов заслушать (целиком в онлайне):<BR><A HREF="http://bloodharvestrecords.bandcamp.com/album/primordial-malignity-12lp-cd" TARGET="_blank">http://bloodharvestrecords.bandcamp.com/album/primordial-malignity-12lp-cd</A><BR><A HREF="http://blasphemeruk666.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://blasphemeruk666.bandcamp.com/</A><BR>играют, соотв-но, канадцы (<B>Tomb Mold "Primordial Malignity"</B>) и британцы (<B>Blasphemer</B>, с одноимённым опусом)<BR><BR>скачать 320 кбит обоих групп: <A HREF="http://yadi.sk/d/yTf7SWGj3CywHA" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/yTf7SWGj3CywHA</A> и <A HREF="http://yadi.sk/d/Nhchmvlz3D2pWC" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/Nhchmvlz3D2pWC</A>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 28.02.2017 13:35:
КTT:(28.02.2017 12:46)	  <BR> 	<BR>Тема, вот у тебя трое детей, один из них совсем маленький. Как ты умудряешься слушать что-то? Я имею ввиду не в наушниках ночью, когда все спят, а на полноценной домашней акустике. У меня, например, есть только 2 часа в неделю на это. Все остальное время занимает ребенок, работа и всякая бытовуха<BR><BR><BR>Ну вот вчера я смог послушать нормально не отвлекаясь  всего один альбом на виниле - так как с работы после садика добрался к 19.30 с ребенком домой  слушал -Richard Wright	Wet Dreams	1978	Harvest прикупил вчера шведский пресс оригинал  но отпечатан англией . ОХУИТЕЛЬНый ЗВУК!!!!<BR><BR>В Воскресенье я слушал приобретенный первопресс  на пикчере - Therion 	Vovin	1998	Nuclear Blast   и переиздание OPETH Morningrise 1996 2LP  от 2016 года от Candlelight Records сравнивал его с изданием 2008 года которое у меня есть на Back On Black. Переиздание 2016  чуть тише но по звуку детальней, мне понравилось. <BR>Вечером переслушал Vipassi - Sunyata  офигительно, в обед пока жена кормила двух детей я с третим на руках послушал Benighted - Necrobreed. Перед сном  после ужина LINKIN PARK-REANIMATION <BR>вот собственно чего удалось послушать в воскресенье. В какие то дни больше , в какие то меньше, иногда вообще даже не подходил к аппарату.<BR>

### Новинки 2017

Слоновер 04.04.2017 23:28:
Hammerdrone - Dark Harvest (2017). Амонамартовый мелодэт. Слишком сыроватый. Барабаны хуёвые какие-то. Разок прогнать можно.<BR><BR>Planetshine - Way to Nowhere (2017). Отечественный индустриаловатый атмовласк. В принципе, неплохо, но слишком затянуто и скучно. Разок послушать можно перед сном.<BR><BR>Tzantza - Come And See (2017). Отечественный власк. Есть интересные места, но в целом однообразно и сыровато. Разок прогнать можно.<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

