# Until Death Overtakes Me

Дискография
"Symphony I - Deep Dark Red" 2001, Doom
"Symphony II - Absence Of Life" 2001, Doom
"Prelude to Monolith" 2003, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 15:47:
Говорят ли вам что-нибудь такие названия, как Thregothon, Skepticism, SUNN 0))), Shape of Despair, Burning Witch, diSEMBOWELMENT, Esoteric, Winter, Funeral, Khanate, Until Death Overtakes Me и др?<BR>Что вы можете посоветовать послушать помимо перечисленного из самой медленной, депрессивной и тягучей музыки, вписывающейся в рамки дум-метала (готика не интересует)?<BR>Каковы, по вашему мнению, лучшие образцы жанра суицидального, "похоронного" дума?

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Steel 23.12.2002 16:08:
ну, например, Until death overtakes me... Еще оба альбома Mythological cold towers.....

### Новинки от 15.02.03

Steel 17.02.2003 10:45:
немного дета...<BR>Benediction 'grind bastard' - неплохо. Я ожидал худшего. Поэтому и не разочарован и даже где-то понравилось... так, неплохой фончик...<BR>Grave 'from the grave' - ну команда известная, шведский звук, все сочно, но не безумно круто.. так, слушать можно.<BR>Decapiteted 'Nihility'. А вот это уже заявка. Серьезная, я бы сказал. Если отбросить вокал, который и сам по себе хреноватый и на музыку ложится не очень, то получится очень интересный релиз. Мне нравятся дет-группы, которые не боятся нестандартных ходов... Приятно послушать небольшие барабанные соло и гитарные повтооры...<BR>Until death overtakes me 'Symhony I/Symphony II'. Об это релизе я здесь писать подробно не считаю нужным. Скажу лишь, что это чума. Фьюнерал-дум/эмбиент из Бельгии. Кому надо - те знают... 

### Новинки от 15.02.03

Steel 18.02.2003 14:08:
ладно, все-таки запощщу здесь рецензию, хоть и должна она была быть на Дизе (красивше, с картинками и прочим).....<BR><BR>**************************<BR>Until death overtakes me<BR>Symphony I – ‘Deep dark red’ / Symphony II – ‘Absence of life’<BR>Tracklist:<BR>DISC 1<BR>1.	Silent dreams 3:25<BR>2.	They never hope 14:40<BR>3.	In the light of dying summer 9:24<BR>4.	Never again 14:39<BR>5.	Careless, painless far away 11:05<BR>6.	Towards the emptiness 4:03<BR>DISC 2<BR>1.	This dark day 17:04<BR>2.	In the mist 16:10<BR>3.	Absence of life 14:50<BR>4.	And death took her smile away 18:35<BR><BR>‘Deep dark red’ was recorded and mixed during january and february 2002.<BR>‘Absence of life’ was recorded and mixed during august and september 2001.<BR><BR>Итак, передо мной лежит двойной компакт группы Until death overtakes me (UDOM). Это проект одного-единственного человека, которого зовут Van Cauter Stijn. Этот чел родом из Бельгии и участвует в нескольких андерграунд-проектах, вращающихся преимущественно вокруг различных форм экстремального дума. (см., например, ) Что же представляет собой его «головная» группа? Это смесь фьюнерал-дума и эмбиента. Слушая эту пластинку, которую мне прислал собственно сам Ван Каутер Стийн (не знаю, правильно ли я его транскрибировал), я ловил себя на мысли, что такая музыка нужна во всем мире единицам. Ну, точнее, сотням, что, конечно же, очень мало для того, чтобы твоим творчеством заинтересовался лейбл. Впрочем, кажется творчеством UDOM все-таки привлекло внимание относительно мелкого лейбла Firebox, который и подписал эту банду и сейчас должен выйти новый альбом, который будет называться Symphony III/Prelude to monolith. Теперь о музыке как таковой. Сказать по правде, аналогов этой группы (чтобы можно сказать: играют в стиле того-то) я не слышал. Пожалуй, в UDOM можно услышать отголоски Burzum времен ‘Filosofem’ (это эмбиентная часть), ну и в плане фьюнерал-дума, наверное, некоторые моменты Evoken или Skepticism, хотя это очень условное сравнение. Музыка UDOM чрезвычайно минималистична, она выводит в другое измерение, в котором вы существуете в соответствии с движением вашей души, которая подталкивается звучанием Until death overtakes me. Вязкие, продолжительные песни с низким и тихим вокалом, который отодвинут назад, приносят ощущение забвения и забытья. Идеальным для прослушивания этой музыки мне представляется серая комната и очаг с угольями, на который можно смотреть, слушая. Эта музыка даже не депрессии. Очень сложно сказать, какая эмоция облечена в эти звуки: быть может, это музыка Невозможности Выразить Себя. Такую музыку я бы даже на похоронах не рискнул ставить, честно признаться. И вовсе не потому, что она какая-то супермрачная, а просто потому, что церемония похорон просто была бы сорвана. Мне лично под звуки UDOM представляются какие-то стандартные пейзажи: зимние горы, одинокие дикие леса, поля и болота, где нет человека, а есть только мое одиночество, которое созвучно ощущению того, что в один прекрасный момент Смерть сможет превозмочь меня................... <BR>

### Новинки 8.03.2003.

ixtiandr 11.03.2003 15:20:
Судя по маркировке, это релиз Хобгоблина, или я ошибасюь? Кстати, если не знать, что МД из России, никогда не подумаешь, что диск сыгран и записан в нашей многострадальной стране. Отличная работа, ребяты! Блиа, у нас все-таки могут играть трэш! Последняя вещь Paranoia Over The World это ваще уже практически хардкор... :О))<BR><BR>9) Septic Felsh'03 - Sumerian Daemons. Мрачная тяжелая безрадостная музыка никак не ассоциируется с солнечной и приветливой Грецией. Но греки метал любят, ценят и уважают, что доказывает последний релиз СФ. Страшнющий голос, медленные тяжелые риффы, хоровые женские подпевки + заигрывания с готикой и "впаданием" с дэт + легкие блековые заимствования делают сей релиз  интересным для довольно широкого круга почитателей тяжелой музыки. Да и мелодизма ребятам не занимать. Отлично записано, отлично сыграно, а альбом должен стать непременным приобретеним для всех любителей марчного металла. Единственный, имхо, минус: с симфонизмом перебор.<BR><BR>10) Peter Hammill'86 - And Close As This. Новинка, блиа :О) (до этого был тока на кассете). Один из лучших релизов лидера Великих Van der Graaf Generator - выдержан в еще стиле ВДГГ. Великолепная работа Велико Мастера депрессии и мрака - непременное приобретение для всех любителей этой музыки. КТо не зает - на диске исключительно вокал и клавишные.<BR><BR>11) Until Death Overtakes Me'01 - Symphony I/Symphiny II - Deep Dark Red & Absence Of Life. Не куплено, но благодаря Стилу прослушано. Блиа, возьмите похоронный марш и замедлите его раз эдак в 15-20, прибавив той же "скорости" вокал. Даже для фьюнерал-дума это очень медленно. Я бы назвал это "фьюнерал-дум-амбиентом". Гимн грусти и депрессии предназначается ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО фанатам стиля, иные умрут уже после первой вещи от безысходности. Шейп оф Деспейр по сравнению с ними почти дискотека :О)) Если вы захотите повеситься, то прибретите для сего дейтва данный диск, и он станет прекрасным сопровождением для прощания с жизнью...

### Название для метал-команды имеет значение?

Metalian 28.07.2003 12:48:
Меня радуют названия типа<BR>Until Death Overtakes Me<BR>Dreams Of Dying Stars<BR>и прочие проекты UDOM'а.<BR>Еще радуют<BR>My Dying Bride<BR>Eternal Sorrow<BR>Skepticism<BR>Abstrakt Algebra<BR>Amorphis<BR>Dissolving Of Prodigy<BR>Mourning Beloveth<BR>Winds Of Sirius

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 01.10.2003 19:50:
А еще лучше Until death overtakes me...<BR>Хотя это все спорно :) и не существенно

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

точка 666 27.11.2003 05:18:
Дофф:(26.11.2003 14:56)     <BR>&gt;Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>Совсем даже не средний.<BR>&gt;хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал... <BR>А по-твоему, хуевый?<BR><BR>Blind:(26.11.2003 23:24) <BR>&gt;Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>Да? А ты настоящий funeral doom слышал? (Skepticism, Evoke, Thergothon, Esoteric, Beyond Black Void, Until Death Overtakes Me).

### Новинки... 2004

R. 02.03.2004 19:54:
Отпишусь и я, пожалуй. Не вполне новинки, но всё же...<BR><BR>DARE-Calm Before The Storm.Группа клавишника Thin Lizzy Даррена Уортона. Мелодик-хардрок. Ближайшие аналогии - Демон времен The Plague. Потрясающая мелодика. Тяжести не хватает, и разнообразия. Но мелодии... На Тин Лиззи не похоже совсем. Крайне позитивные впечатления. 4 из 5.<BR><BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME-Prelude to Monolith. Григорий "Стил" постил об этой группе на Дизе, когда ещё никакого контракта с финским Файрбоксом не было и в помине. Музыка - дум, очень медленный, но не похоронный, с амбиентными кусками. Хороша интерпретация похоронного марша. Уан мэн бэнд, но по музыке этого не слышно. Звук жырный. 4 из5.<BR><BR>PANTHEIST-O Solitude. Финны, и тоже с Файрбокса. Нескептицизмовский подход к фьюнералу. Идеи те же, но звук какой-то праздничный, штоли... Очень такой цветастый звук. Как и у предыдущей позиции, пять трэков более чем на час звучания. О! По звуку - полная противоположность Анхоли! Хы, осенило... А плавают в тех же водах околофьюнераловых. 4 из 5.<BR><BR>DOMAIN-The Sixth Dimension.Из той же оперы, что и Rough Silk. Сильнейшая мелодика. Идеи саватажевские, где-то времен Гаттер Баллета, но музыкально это всё обыграно по другому... Свежо, непопсово и мелодично. Я поставлю 5 из 5.<BR><BR>QUILL-s/t. Это не стоунер, как многие классифицируют. Современное прочтение (со шведским акцентом и качеством) музыки середины семидесятых. Музыкально - такой прифанкованный немного хардрок с ломовым звуком. Мне вкатило по самые нехочу. 5 из 5.

### Новинки... 2004

Aethirranathaz 03.04.2004 19:21:
UNTIL DEATH OVERTAKES ME "Prelude To Monolith" - совершенно отмороженный фьюнерал с песнями по 15-20 минут, обилием клавиш и аморфным гитарным саундом. По мозгам бьет сильно. То, что нужно.<BR><BR>Еще взял VOID OF SILENCE "Criteria ov 666", но его пока еще толком не послушал.

### Shape Of Despair Новые похороны.

Del Silencio 18.06.2004 20:13:
Если кому интересно, то рекомендую Until Death Overtakes Me - по сравнению с UDOM, Skepticism может показаться жизнерадостным:) особенно Stormcrowfleet:)

### Shape Of Despair Новые похороны.

December 20.06.2004 14:52:
Steel:(18.06.2004 14:13)     <BR>  Как раз поздний Funeral вообще к фьюнералу вообще отношения не имеет. <BR><BR>А у тебя есть? Это который "in field of pestilence grief"?? Можно у тебя его "подрезать"? :)))<BR><BR>Del Silencio:(18.06.2004 20:13)     <BR>Если кому интересно, то рекомендую Until Death Overtakes Me - по сравнению с UDOM, Skepticism может показаться жизнерадостным:) особенно Stormcrowfleet:) <BR><BR>UDOM какая то занудная мутность..всё настолько синтетично и порой кашеобразно.. ни одной мелодии не запоминается..можно конечно вообще ударить по струнам разок и растянуть этот провесон на весь альбом, да и ещё по райду и бочке ударять раз в 10мин, тоько зачем уж доходить до такого гротеска я непонимаю..А потом говорить что это мрачнее всего на свете...не мрачнее а просто занудно и тягомотно, укуренный загруз..печаль там или скорбь я считаю так проявляться немогут...<BR>А кому кстати и звуки ядерного взрыва могут показаться жизнерадостными... я порой охрениваю от сравнений "что чего мрачнее"<BR><BR><BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:30:
THYESTEAN FEAST - cycles of worldburn  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THYRANE - Symphonies of infernality 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THYRANE - The spirit of rebellion  jewel case  - 145 руб.<BR>THYRANE / THE DEAD BEGINNERS - Black harmony 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>THYRFING - Urkraft  jewel case  - 145 руб.<BR>THYRFING - Valdr Galga  jewel case Fono - 145 руб.<BR>THYRFING  - Vansinnesvisor  jewel case Fono - 145 руб.<BR>TRISTANIA - Beyond The Veil  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA - Widows Weeds  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA - World of glass  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA  - Ashes 2005 jewel case Союз - 136 руб.<BR>TRI-STATE - Synopsis  jewel case  - 145 руб.<BR>TROLLHEIM'S GROTT - Bloodsoaked And Ill-Fated 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>TVANGESTE - Firestorm 2003 digipack CDMaximum - 128 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Gedanken Eines Vampires 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Mystica Sexualis 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Memento Mori 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Dunkle energie  jewel case  - 145 руб.<BR>UNPURE - Trinity In Black 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME - Prelude to monolith 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre)  jewel case  - 128 руб.<BR>VINTERRIKET - …und die nacht kam schweren schrittes  jewel case  - 145 руб.<BR>VINTERRIKET - Winterschatten  jewel case  - 145 руб.<BR>VISCERAL EVISCERATION - Incessant Desire For Palatable Flesh 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>VOID OF SILENCE - Human Antithesis 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>WEENA MORLOCH - Kavaderkomplex  jewel case  - 145 руб.<BR>WICKED,THE - ...For Theirs Is The Flash 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>WICKED,THE - Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With 2004 jewel case Fono - 145 руб.<BR>WINTER - Into Darkness/Eternal Frost 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>WOLFENMOND - Wintersturm 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>WOUNDED, THE - The art of grief 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>YEARNING - Evershade 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>YENDRI - Dangerous thoughts  jewel case  - 145 руб.<BR>YWOLF - Trilogy of the night 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ZEROKARMA - Mathematics 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ZYKLON - Aeon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ZYKLON - World ov worms  jewel case  - 136 руб.<BR>НЕБО ЗДЕСЬ - Небо Здесь 2000 jewel case Союз - 230 руб.<BR>НЕБО ЗДЕСЬ - Мертвый Сезон 2004 jewel case Союз - 230 руб.<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Горизонты... 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ЭПИДЕМИЯ - Металл-опера: Эльфийская рукопись  jewel case  - 145 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>autumnia - by the candles obseguia (griffin) 450<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes (deadline) 450<BR>bosse - echoes of the forgotten (those opposed) 450<BR>burning saviours - nymphs & weavers (transubtans) 450<BR>darkflight - perfectly calm (ars magna) 450<BR>deadmask - under luciferian wings (digi) (psychedoomelic) 500<BR>elder - elder (digi) (meteor city) 500<BR>faith - blessed? (transsubtans) 450<BR>foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 450<BR>funeral orchestra - slow shalt be the whole of the law (digi) (aftermath) 450<BR>habsyll - mmviii (digi) (psychedoomelic) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 450<BR>imindain - and the living shall envy the dead (digi) (weird truth) 450<BR>ingrimm - ihr sollt brennen (black bards) 450<BR>insomnius dei - illusions of silence (firebox) 450<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 250<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 250<BR>lapsus dei - beyond the truth (rawforce) 450<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic) 450<BR>majestic downfall - split w/ansia (solitude) 450<BR>manngard - european cowards (candlelight) 450<BR>methadrone - sterility (foreshadow) 450<BR>mistress of the dead - white roses, white coffin (epidemie) 450<BR>our survival depends on us - painful stories… (psychedoomelic) 450<BR>pylon - doom (digi) (quam libet) 450<BR>red paper dragon - songs of innocence (sound devastation) 450<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus (paragon) 450<BR>saturnalia temple - ur (digi) (psychedoomelic) 450<BR>seven nautical miles - every ocean reversed (digi) (sound devastation) 450<BR>sick room 7 - bottomfeeder central (assault rex) 450<BR>smaug - as my blood runs cold (fire & gold) 450<BR>soil bleeds black - quintessence (digi) (world serpent) 450<BR>somnolent - monocromes philosophy (solitude) 450<BR>spiritus mortis - spiritus mortis (rage of achilles) 450<BR>taak - labi halli kivi (nailboard) 450<BR>the wizard - infernal wizardry (rusty axe) 450<BR>twin obscenity - bloodstone (century) 450<BR>until death overtakes me - symphony iii - monolith (flood the earth) 450<BR>vhernen - vhernen (eerie art) 450<BR>wall of sleep - and hell followed with him (i hate) 450<BR>yearning - merging into landscapes (holy) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 26.09.2010 20:57:
Продам или обменяю.Вопросы - skvernosloff@yandex.ru<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions)<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod.<BR>Blackdeath - Bottomless Armageddon (ISO666 CD limited to 1000 hand-numbered copies)<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings)<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin)<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions)<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 17.04.2011 00:16:
Продам или обменяю.Спб,могу почтой выслать.<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999) - 150<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music) - 150<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music) - 150<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod. - 150<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings) - 300<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin) - 250<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions) - 150<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Ildjarn - Forest Poetry - (Wolfsgray) - 400<BR>Ildjarn - Strenght and Anger (Wolfsgray)- 400<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl) - 350<BR>Unholy - Rapture (Avantgarde Music) - 400<BR>Deinonychus - Ark Of Thought (Supernal Music) 150<BR>Лицензия по 80 рублей<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker<BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased, 10$<BR>Undor - I, Bestial Burst, 5$<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude To Monolith, CD-Maximum, 5$<BR>Uruk-Hai - Courage Is Found In Unlikely Places (10xCDr, Comp, Ltd, Box),2011, Kadaath Records, 32$<BR>Uruk-Hai / Ego Death - Soundscapes Of Doom, 2013, Kadaath Records, 10$<BR>Uruk-Hai/ Ancient Tongues - ...Upon The Stars of Mordor,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>Uruk-Hai / Hrossharsgrani / Avenir Funebre - Ancient Remembrances,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>User Ne - Atropa Natura, Dark Symphonies, 5$<BR>Various - What's For Dinner?, 1996, Pavement Music, 7$<BR>Various - The Fossil Dungeon, 2000, Memento Mori, , 4$<BR>Various - A Tribute To Nordic Scene: Скандинавский Ветер, 2012, NitroAtmosfericum Records, 3$<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings, 5$<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions, 8$<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records, 6$<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records, 9$<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre, 8$<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Weltenwandel - Dreams Forgotten, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Weltenwandel / The Descent Of The Sun - Weltenwandel / The Descent Of The Sun, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records, 4,5$<BR>The Wounded - The Art Of Grief, Irond, 5$<BR>Yearning - Evershade, Irond, 4$<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records, 5$<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records, 5$<BR><BR>Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records, 6$<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom, 8$<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec., 6$<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering, 5$<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records, 6$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Moment of Silence - Starmaker, 2011, Viceral Vomit Records, 6$<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Vastum - Carnal Law, 2011, Deific Mourning, 5,5$<BR><BR>Куплю или обменяю оригинальные CD, кассеты Death /Doom, Funeral Doom групп.<BR>Все вопросы по состоянию дисков и кассет в личку или на e-mail: s634997@mail.ru<BR>Sale - <A HREF="http://www.discogs.com/seller/rusares/profile" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/rusares/profile</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
Neun Welten &#8206;– Valg Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 010, CD, EP 600<BR>Nightfall &#8206;– I Am Jesus Black Lotus Records &#8206;– BLR/CD 054 500<BR>Nightfall &#8206;– LYSSA: Rural Gods And Astonishing Punishments Black Lotus Records &#8206;– BLRCD080 Digipak 500<BR>Opeth &#8206;– Blackwater Park Sony BMG Music Entertainment &#8206;,Music For Nations &#8206; 400<BR>October Tide &#8206;– Rain Without End Candlelight Records USA &#8206;– CDL458CD 700<BR>Orphanage &#8206;– Inside Nuclear Blast &#8206;– NB 510-2, Nuclear Blast &#8206;– 27361 65102 500<BR>Profetus &#8206;– ...To Open The Passages In Dusk Weird Truth Productions &#8206;– WT033 500<BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact Cyber Music (3) &#8206;– CYCD20 1600<BR>Suidakra &#8206;– Book Of Dowth AFM Records &#8206;– AFM 355-9 Digipak 500<BR>Summoning &#8206;– Stronghold Napalm Records &#8206;– NPR060 500<BR>Sp&#252;olus &#8206;– Behind The Event Horizon Kunsthauch &#8206;– Kunst 014 400<BR>Saruman &#8206;– Ride On The Darkside Black Attakk Records &#8206;– BA 010 300<BR>Shape Of Despair &#8206;– Shades Of... Spikefarm Records &#8206;– naula 005 700<BR>Shape Of Despair &#8206;– Illusion's Play Spikefarm Records &#8206;– Naula 052 700<BR>The River &#8206;– Drawing Down The Sun Retribute Records &#8206;– RET 028 400<BR>Tyranny &#8206;– Bleak Vistae Firebox Records &#8206;– FIRECD012 1000<BR>Theatre Of Tragedy &#8206;– Theatre Of Tragedy Massacre Records &#8206;– MASS CD 063 600<BR>Turisas &#8206;– Stand Up And Fight Century Media &#8206;– 9979820 All Media, Limited Edition 800<BR>Tuatha De Danann &#8206;– The Delirium Has Just Began... Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52676 500 Tuatha De Danann &#8206;– Tingaralatingadun Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52556 500<BR>Thurisaz – Circadian Rhythm Shiver Records (2) &#8206;– SHR 503 300<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony I: Deep Dark Red + Symphony II: Absence Of Life<BR>Nulll &#8206; 1000<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Funeral Path Nulll &#8206;– 800<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony III: Monolith Nulll &#8206;– none 500 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Prelude To Monolith Firebox Records &#8206;– FIRECD003 400 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Wintersun &#8206;– Wintersun (Special Tour Edition) Nuclear Blast &#8206;.CD, DVD, Limited Edition, Special Edition, Digipak 1500<BR>Yggdrasil &#8206;– Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land Det Germanske Folket &#8206;– GER 017 400<BR><BR>Российские издания<BR>Acropolis &#8206;– Призраки снов Not On Label (Acropolis Self Released) &#8206;– 100<BR>Beyond Black Void &#8206;– Desolate Marche Funebre Productions &#8206;– MARCH 003 200<BR>Ea – Ea Taesse Solitude Productions &#8206;– SP. 010-06 200<BR>Evoken &#8206;– Embrace The Emptiness Solitude Productions &#8206;– SP.008-06 200<BR>Helllight &#8206;– …And Then, The Light Of Consciousness Became Hell… Solitude Productions &#8206;– SP.043-10 200<BR>Kauan &#8206;– Lumikuuro BadMoodMan Music &#8206;– BMM.004-07 600<BR>Kauan &#8206;– Tiet&#228;j&#228;n Laulu BadMoodMan Music &#8206;– BMM.016-08 600<BR>Raventale &#8206;– Давно Ушедших Дней BadMoodMan Music &#8206;– BMM.015-08 200<BR>Raventale &#8206;– Mortal Aspirations BadMoodMan Music &#8206;– BMM.027-09 200<BR>Soijl &#8206;– Endless Elysian Fields Solitude Productions &#8206;– SP. 109-15 200<BR>Sadael- Essence BadMoodMan Music 200<BR>The Howling Void &#8206;– Shadows Over The Cosm Solitude Productions &#8206;– SP. 034-10 200<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra Irond 10-1728 Limited Edition, Digibook 400<BR>When Nothing Remains &#8206;– As All Torn Asunder Solitude Productions &#8206;– SP. 056-12 400<BR>Who Dies In Siberian Slush &#8206;– Вitterness Of The Years That Are Lost Solitude Productions &#8206;– SP 041-10 200<BR>Wine From Tears &#8206;– Glad To Be Dead BadMoodMan Music &#8206;– BMM. 061-13 200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Ключ К Декабрю BadMoodMan Music &#8206;– BMM.040-10 200<BR><BR>DVD диски (unofficial) (при заказе 5 дисков любой DVD подарок)<BR>My Dying Bride &#8206;– Sinamorata 150<BR>Suidakra &#8206;– 13 Years Of Celtic Wartunes 150<BR>Moonsorrow - Suden uni 150<BR>Wintersun &#8206;– Live At Summer Breeze Open Air 2005 (Official Bootleg "Live & Raw") 150<BR>Dimmu borgir - Forces of the northern night 150<BR>Meshuggah - Alive 150<BR>Windir - Sognametal 150<BR>

