# Ignea

Дискография
"The Sign of Faith" 2017, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:25:
Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Natural Spirit	Цiна свободi (pagan folk metal)	250,00<BR>Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	250,00<BR>Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250,00<BR>Nexus 6	A Strange Habitat (tech black death)	250,00<BR>Niflheim	Personae (folk metal)	250,00<BR>North	Na Polach bitew (pagan metal)	250,00<BR>Novoy Zavet	Apocalypse (stoner doom)	250,00<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250,00<BR>Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250,00<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450,00<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450,00<BR>Offending	Human Concept (brutal death metal)	250<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Opera Magna	Poe (sympho power)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Oulja	Adversary (black metal)	250,00<BR>Overtures	Rebirth (heavy power metal)	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250,00<BR>Parricide	Patogen (grind)	150,00<BR>Past Redemption (DVD)	Live in Sofia (death metal)	250,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350,00<BR>Pirana	Corruption (thrash metal)	250,00<BR>Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Putrid Pile	Collection of Butchery (brutal death)	250,00<BR>Quelonio	Vicio y Virtud (melodic power)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Quo Vadis	Babel (digipack) death/thrash	250,00<BR>Raggradarh	Raggradarh (pagan metal)	250,00<BR>Ragnaroek	Eiskalt (medieval rock)	250,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250,00<BR>Rosa Ignea	Ancient Eyes (sympho metal)	250<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Sacrificed	The Path of Reflections (heavy metal)	250<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Salute	Above the Law (thrash metal)	250,00<BR>Sanctus Daemoneon	The unaVOIDable (black/doom metal)	250,00<BR>Satarial	Latexxx (industrial metal)	250,00<BR>Satarial	Tanz Mit… Tod… (cyber metal)	250,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	350,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>

### Новинки 2017

Dimas 17.02.2017 15:45:
<B>Edenbridge - The Great Momentum (2017)</B><BR>новенький альбомчик от готик-метал группы, которая начала свое шествие на олимп после успеха Найтвиш. Довольно неплохо, Ланваль зажигает своими гитарными соляками, вообще несопливый альбом, записан с австрийским симфоническим оркестром, голос Сабины тоже неплох, мелодий достаточно, особенно в первой части альбома и в заключительном треке более чем на 12 минут. В качестве бонусного диска инструменталы всех композиций, это уже становится традицией в современной работе лейблов для выпуска диджи изданий. Не круть, но слушается легко и ненапряжно.<BR><BR><B>Cynic - Uroboric Forms-The Complete Demo Recordings (2017) </B><BR>ну это релиз чисто для коллекционеров решивших собрать все ранние записи группы на одном диске с красивым оформлением или для тех, кто так и не удосужился прослушать все то, что выходило у группы до Фокуса. Но, уверен, что многие, кому это надо было, все это уже слышали.<BR><BR><B>Ignea - The Sign of Faith (2017)</B><BR>релиз украинской команды представляет собой среднетемповый ориентал модерн метал с женским вокалом, причем не только чистым, но и брутальным (правда в дуэте с клавишником), да еще все записано при помощи симфонического оркестра на заднем фоне. Это на мой взгляд, а вот на метал-архивах пишут Symphonic/Progressive Metal with Middle-Eastern Folk influences. Эпично, прослеживаются явные восточные мотивы, звучит тяжело и колоритно. Самое оно для любителей Орфанед Лэнда и Мирафа, но с более грубоватым модерновым гитарным звуком. Может разнообразия чуть-чуть не хватает, а в остальном очень неплохо. Кстати, третий трэк с участием Yossi Sassi.

