# Warhammer

Дискография
"The Winter Of Our Discontent" 1998, Black Metal
"Deathchrist" 1999, Black Metal
"The Doom Messiah" 2000, Black Metal
"Curse Of The Absolute Eclipse" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Black Winter Day 02.07.2002 15:45:
из новинок у меня только<BR><BR>Warhammer - редкостное гавно... как айронду такое ваще выпускать не стыдно?.. непонятно... В общем, нуднейший, скучнейший и банальнейший трэш с вяловатым вокалом... тьфу, бяка.<BR><BR><BR>а в основном старинки: <BR>Darkthrone "Soulside Journey" - люблю первые два альбума Дарктрон... ну.. и последний тож )<BR><BR>Nightingale "I" - а это ваще одна из моих любимых групп :)<BR><BR>Dismember "Indecent & Obscene" 

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 31.07.2002 12:37:
14) Unholy'94 - The Second Ring Of Power. Нее, мои маленькие пагерщики, не обращайте внимания на название альбома и потирайте потный мозолистые ладошки. В свое время эту группу мне очень сильно рекомендовал Мет, а если уж он что-то начинает расхваливать (блэкогое гогнецо канешна не в счет), то это почти наверняка надо приобретать. Итак, Его Величество Фьюнерал-Дум во всей своей красе. Блин, и опять ведь финны. Что ж такого в этой северной стране, каким особенным навозом они удобряют почву, где вырастают такие таланты, блиа? Кароче, по случаю приобретения такого богатства могу желающим дать перекатать, ибо Анхоли у нас не очень-то найдешь.  5/5<BR><BR>15) Unholy'93 - From The Shadows. Пока еще не расслушал во всех тонкостях различия этих шедевральных альбомов, кои, кстати, имеют место быть, посему попозже, наверное, заведу отдельный топик про группу. Да, добавлю, что на обоих дисках имеется женский вокал.  5/5<BR><BR>16) Warhammer'02 - Curse Of The Absolute Eclipse. Судя по названию и лого, это немецкой трио сделало своими идолами никого иного, как Hellhammer, предшественников великих Celtic Frost. Ну а музыка только подтверждает это. Пожалуй, Уорхаммер, добавив немного "моторхэдовской рок-н-рольщины", играют несколько побыстрее. Интересно, наверное, трешевикам со стажем и фанатам Хэллхаммер и Селтик Фрост. Кстати, насколько я знаю, этот третий по счету альбом группы стал для нее последним, они распались. К счастью или нет - затрудняюсь сказать. Хорошие клоны хороши на каверных альбомах, посему б/о.<BR><BR>17) Disinter'01 - Demonic Portraiture. Радуют последнее время дицензии сидимаксимум. То Крабаторов переиздали с Гипносом, теперь вот еще свалились на наши буйные головы Дисинтер с Морбид Рекордс. Хоть группа вроде как из США, кого-то там, кажись, еще понамешано, да и звучание у них какое-то европейское. Может, потому что в Германии сводили? Вообщем, хрен его разберет. А играют ребятки не что иное, как брутал-дэт, весьма качественный притом. Придраться не к чему, я бы сказал. Единственное, что совершенно не к месту, так это последня вещь на ... 35 (!) минут. Вы слышали брутал-дэтовые песни по 35 минут? Вот и я тоже. Меня-то сразу насторожило, что альбом из 11 вещей длится аж 73 минуты - не дум же это и не прог. Оказалось, что там после собственно песни идет долго-долго тишина, среди которой в паре мест влеплены какие-то брутальные взрывы. И где ж там кавер Blinded By Fear At The Gates? не въехал я. Ну ладно, скрепя сердце, 4/5. Да, альбом посвящен жертвам террористического акта в сентябре прошлого года в Нью-Йорке. <BR><BR>18) Saturnus'00 - Martyre. Джае удивляюсь, что Айронд это издали. Впрочем, Сатурнус играют дум-готик, так что, может, удиыляться и не стОит. Группа из Дании. Местами они мне напомнили Парадайз Лост в лучшие годы. Кароче, если вам такой стиль нравится - берите, не задумываясь, сыграно на все 100%.  5/5<BR><BR>19) ASP'01 - Der Schwarze Schmetterling, Teil II: Duett. А вот это уже typisch irondisch, блиа! Такого дерьма я давно уже не слышал. Какая-то электронная херь с претензией "заезда в готику" на немецком языке. Может, это и покатит на готической дискотеке, но в моей коллекции этого ацтоя точно не будет. Блин, весь альбом как будто одну и ту же песню слушаешь. И оформление диска такое же дерьмо. Вот, купился я, дурень, на лейбл (Тризоль) и рекламу на сайте Айронда (а также на участие в проекте Януса), блиа! Редкий случай, когда в Рубине продавец был прав, сказав мне: Не бери это дерьмо!!!  0/5<BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:06:
Итак, часть первая...<BR><BR>1) КОРОЛЬ И ШУТ «Жаль, нет ружья»<BR>Мистерия Паблишинг<BR>1 / 6<BR>Действительно, жаль… что под рукой нет ружья, а на прицеле – Князя с Горшком. Последний альбом питерских как бы панков лишний раз подтверждает, что на этой группе уже давно пора ставить жирный перевёрнутый крест. Куда подевалась хорошая музыка? Куда подевались толковые стихи (или всё же тексты?)? Бейте меня, но я до сих пор считаю себя поклонником КОРОЛЯ И ШУТА – того КОРОЛЯ И ШУТА, что благополучно существовал и не менее благополучно выпускал замечательнейшие альбомы вплоть до 2000 года. А что теперь? Теперь эта не талантливая группа, а сборище нарков, в адских муках выблёвывающих абсолютно дурные как бы песни с не менее дурными как бы текстами. Из семнадцати (!!!) вещей более-менее нормальное впечатление производят лишь две – "Утопленник" и "Медведь". И то, последняя только в том случае, если не вслушиваться в текст. Нет, однозначно ставим крест… жирный и перевёрнутый. <BR><BR>2) WARHAMMER "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Nuclear Blast Records<BR>4 / 6<BR>Видать, кому-то из "бластов" не даёт покоя мысль, что на Earache успешно гнездится чертовски самобытный клон (да, именно так!) CELTIC FROST'ов под названием USURPER. И решил этот кто-то подкинуть контрактик ещё одним клонам, – да только язык не поворачивается отнести к творчеству этих немцев столь же хитрое определение, как в случае с USURPER. Насколько я знаю, "Curse Of The Absolute Eclipse" – уже третий альбом "Молота войны", и, увы, далеко не лучший. Да, раньше они играли намного хуже (впрочем, и сейчас этим ребятам далеко до каких-нибудь Деток бодуна), да, раньше звук был намного грязнее. И да, раньше музыка была куда более медленной, а заодно – и куда более занудной. Но именно хреновое качество исполнения, именно паршивый звук, именно занудность и подкупали, заставляя относиться к творчеству WARHAMMER по меньшей мере без раздражения. Ничего этого больше нет. Есть скука. Есть однообразие. И есть обожествление CELTIC FROST, равно как и ранней их инкарнации – HELLHAMMER. Вот за последний пункт и присуждаются четыре балла. <BR><BR>3) ABORYM "Fire Walk With Us!"<BR>Scarlet Records / BL Music<BR>6 / 6<BR>Гениальный альбом, что тут говорить… В своём роде уже классика. Для тех, кто в танке: ABORYM играют уникальный, ни на кого не похожий "alien extreme black industrial". Очень удачное определение… Действительно, абсолютно нечеловеческая музыка (но всё же МУЗЫКА!), с какой-то нереальной, потусторонней атмосферой… Только вот, блин, диск мне достался "прыгающий". :-[ Грррр!!! :-[[[[[[[[ Поеду в следующую субботу менять. <BR><BR>4) ARCTURUS "Aspera Hiems Simfonia"<BR>Ancient Lore Creations<BR>6 / 6<BR>Шедевр симфо-блэка… Хороший плевок в рожу тем, кто с пеной у рта утверждает, что "блэкари не умеют играть". Умеют, да ещё как! Послушать ту же "Fall Of Man"! Ясен пень, что никакая это не новинка, но уж больно достало меня слушать "… симфонию…" на кассете. Заменил пираткой с парой бонусов (семидюймовка 91-го года, – кстати, музыка там абсолютно другая… дум/дэт/блэк с какой-то гнетущей, болезненной атмосферой…). Не дело, конечно, такой альбом на пиратке брать… но что делать? Лицензии хрен дождёшься, а родной… где его купить-то… за реальную цену… Ведь, что Ancient Lore Creations, выпустившая этот альбом, что Misanthropy Records, его дистрибутировшая, обе уже благополучно загнулись. :-[[[ <BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Barghest 10.11.2002 18:46:
2mojo: Ихти прав в Ансин Террор Шейн барабанил, так же как и в предыдущей своей группе Warhammer

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### Худший диск вашей коллекции

Black Winter Day 10.02.2003 21:48:
Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Seducer 13.02.2003 16:07:
reaper - иную "попсятинку" я с большим удовольсвием послушаю вместо какого-нить дерьма типа Falconer или Warhammer, навскидку. А именно метал-баллады в их классическом понимании, я как раз не люблю. Есть некоторые исключения типа "Phoenix Rising" Annihilator, например, но целом это фуфло.

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Alexey Markov 03.04.2004 02:58:
Мне исполняется 17 лет как раз в последний месяц школы... выигрываю олимпиаду по русскому языку и поступаю в Плешку (без блата, денег, репетиторов и прочей херни).<BR>уже полтора года серьезно занимаюсь гитарой в Рок-лицее "Красный Химик". Увлекаюсь мидишной музыкой.<BR>Посещаю ежечетвергово Нескучный Сад для "фехтования" на деревянных мечах, даже ездил на пару больших ролевух... крашу солдатиков Warhammer. Зачитываюсь фэнтези, заслушиваюсь BG и Angra. Собираю без басиста группу Citadel, где пою и играю на гитаре, репетируем втроем в том же Красном Химике. <BR>Кстати, по-моему там же в это время репетировали ныне эпидемские Макс с Бушем (во всяком случае, я их там видел).<BR>Последнее событие из жизни группы - барабанщик занимает у меня 200 баксов "на покупку ударной установки" и навсегда уезжает в Канаду.<BR>Ночами сижу в интернете на кухне через ноутбук за $3 в час, в основном за поиском текстов/табов BG и болтанием в #tavern, а также разбором архивов Толкиена в Арде-на-Куличках. Увлекаюсь программированием. Турбо Паскаль - я знавал его :)) Жизнь кипит, бьёт ключом. Я счастлив.<BR><BR>сейчас жалею, что в то время не занимался никаким спортом.<BR><BR>еще вот вспомнил сногсшибательное выступление в группе АНГЕЛ ЗЛА на барабанах :) помню был неимоверно удивлен тем фактом, что надо иметь свой ведущий, кардан и железо. Кстати. кардан первый раз я увидел именно тогда, на концерте в каких-то ебенях. Что и говорить, выступление удалось: репетиций не было, я только послушал демо-кассету, а играли мы, похоже, разные песни :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 17.10.2008 10:19:
Обмен (на 80-90 гг.) или продажа СД<BR>в Москве:<BR>Attitude-The Good the Bad the Obnoxious We Bite 1990 <BR>Sabbat-Dreamweaver -Noize-1989 (tiny punch-hole in the bar code)<BR>Mayhem-Dawn of the Black Hearts(1991, Warhammer Records)<BR><BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 08.12.2008 15:06:
Продаю/меняю СД<BR><BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR><BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 09.12.2008 10:57:
Продаю/меняю СД в Москве<BR><BR>+<BR><BR>CD: <BR>BLIND GUARDIAN / Battalions Of Fear –Virgin, 1991-mint-500<BR>DEATH / Spiritual Healing-Century media, new                    500<BR>EXODUS / Fabulous Disaster - Century media, new            500<BR>HOLY MOSES / World Chaos-Armageddon, new-                500<BR>THERION / Beyond Sanctorum, Nuclear Blast-mint             400<BR>Death-Scream bloody gore- Century media, new                  500<BR>Dismemer-Like an ever flowing… Digi, Nuclear Blast-mint- 500<BR><BR><BR><BR>Винилы:<BR>Xentrix-Ghost Busters (Maxi Single, 12``)-Roadracer-1990-500<BR><BR><BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR><BR><BR>Связь: non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 09.12.2008 11:34:
Прошу извинения за беспорядок(невозможность стереть старые объявы...):<BR><BR>Продаю/меняю СД и 1 винил в Москве<BR><BR>+<BR><BR>CD: <BR>Blind Guardian-Follow the Blind,Victor, Japan, 1993-mint, no OBI-600<BR>Toxic-World circus, MetalMind, Digi, new-500<BR>Toxic-Think this, MetalMind, Digi, new-500<BR>Realm-Endless war, MetalMind, new-500<BR>BLIND GUARDIAN / Battalions Of Fear –Virgin, 1991-mint-500<BR>DEATH / Spiritual Healing-Century media, new 500<BR>EXODUS / Fabulous Disaster - Century media, new 500<BR>HOLY MOSES / World Chaos-Armageddon, new- 500<BR>THERION / Beyond Sanctorum, Nuclear Blast-mint 400<BR>Death-Scream bloody gore- Century media, new 500<BR>Dismemer-Like an ever flowing… Digi, Nuclear Blast-mint- 500<BR><BR><BR><BR><BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR><BR>Винил:<BR>Xentrix-Ghost Busters (Maxi Single, 12``)-Roadracer-1990-500<BR><BR>Связь: non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 21.01.2009 12:04:
Продажа/обмен СД в Москве.<BR><BR>Exodus-Bonded by blood (Century Media, 1999)-500<BR>Exodus-Fabulous disaster(Century Media, 1999) -500<BR>Exodus-Pleasures of the flesh(Century Media, 1999)-500<BR>Overkill-Under the influence, (Atlantic, 1988)-550<BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR>Sarcofago-The laws of scourge (Under One Flag, 1992)<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 18.08.2009 18:11:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party" (переиздание от CD-Maximum)<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 21.08.2009 10:40:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 300<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 150 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Борда сдохла?

Дофф 23.08.2009 13:53:
"блоги никогда форумы не заменят :) не тот формат.. "<BR><BR>смеялся. уже заменили.<BR><BR>2Dark сейчас в Warhammer Online<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 23.08.2009 19:54:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Весь 21 диск вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 12 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+21+12) диски вместе - за 3250 рублей. 

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Dark 17.09.2009 08:32:
А кстати, у меня возник вопрос:<BR><BR>кто-нибудь читал/ознакамливался с Warhammer 40?<BR><BR>Дэн Абнетт, Грэм Макнилл, Уильям Кинг и т.д., с кого начать и стоит ли вообще это делать?<BR><BR>Vugluskr:<BR><DIV CLASS="quote">давайте топ три, или файв фантастички. может чего интересного посоветуем друг-другу, я вот волчьи миры к примеру не читал, думаю поинтересоваться</DIV><BR><BR>Считаю, что к обязательному прочтение должна быть подвергнута книга А. Азимова "Основание" (Foundation). Больше пока на ум ничего не пришло.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 27.09.2009 13:42:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 20 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+20+10) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 10.11.2009 17:59:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Hammerheart" 200<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 26 дисков вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+26+10) диски вместе - за 3000 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 12.11.2009 16:26:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Breath Of Sorrows "Through Darkness To Battle I Ride" (Wraith Productions) 200<BR>Draugwath "Dwellers Of The Cursed Forest" (Antihumanism / Blutreinheit) 500<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Cthulhu Biomechanical "Es Ist Kalt Hier" (Hungry AK-47) 250<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Meti Bhuvah "Meti Bhuvah" (Assault) 200<BR>Навь "Чертоги Смерти" (Assault) 200<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 13 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+24+13) диски вместе - за 4250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:08:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в <BR><BR>подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 5 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 5+24+7) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
(продолжение предыдущего поста)<BR><BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow<BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon<BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour<BR>Solitude Aeturnus - Downfall<BR>Solitude Aeturnus - Adagio<BR>Solitude Aeturnus - Alone<BR>Tumulus - Winter Wood<BR>Ulver - Nattens Madrigal<BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Midvinterblot<BR>Unleashed - Hammer Battalion<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>W.A.S.P. - WASP<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - Live In The Raw<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 1: The Rise<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 2: The Demise<BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse<BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.07.2013 00:09:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>почтой по предоплате<BR><BR>Aeternus	Beyond The Wandering Moon	Hammerheart	1997	8/10	black death metal	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Anathema	Weather Systems CD/DVD (digibook)	Kscope	2012	новый	cvlt prog rock	900<BR>Belk&#232;tre	Ambre Zuetki Vuordrevartre	Goat Moon Worship	2002	(как) новый	cvlt black	420<BR>Blood Tsunami	For Faen!	Indie	2013	запечатан	thrash	600<BR>Bolt Thrower	The IVth Crusade	Earache	1992	9/10	death, 1st press, no ifpi	800<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	новый	goth death	450<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	запечатан	black	500<BR>Dunkelgrafen	Baphomet's Aeon	Neon Knights	1999/02	9/10	black	300<BR>Dunkelgrafen	Triumph Des Fleisches	Neon Knights	2001/02	8,5/10	black	250<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	500<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	500<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	новый	gothic heavy	500<BR>Funebris	Triumph Of The Everlasting Fire	Last Episode	2001	9/10	black, 1st press	300<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	новый	black, rare	550<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	500<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Incantation	Vanquish In Vengeance	Listenable	2012	запечатан	cvlt death	600<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	500<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	запечатан	original doom	500<BR>Lacuna Coil	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	2012	новый	cvlt gothic	500<BR>Macabre	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	2011	запечатан	death	650<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Primordial	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	2000	новый	super pagan black, rare	900<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997	7/10	in special printed jewel!	500<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002	9/10	cvlt black	500<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	2001	новый	cvlt doom, 1st press	650<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play	Spikefarm	2004	новый	cvlt doom, 1st press	600<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Skyclad	In The... All Together	Scarlet	2009	запечатан	cvlt folk heavy	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	550<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	550<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2013 00:47:
вместе за 550<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09<BR><BR>вместе за 450<BR>Mystic Circle	Drachenblut	Last Episode	1998<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	2004<BR><BR>вместе за 900<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003<BR><BR>вместе за 650<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007<BR><BR>вместе за 1100<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1995<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000<BR><BR>вместе за 400<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/06<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:34:
Thyrfing	Thyrfing	Karmageddon	1998/04	новый	cvlt viking metal	500<BR>Thyrfing	Urkraft	Karmageddon	2000/05	новый	cvlt viking metal	500<BR>Tiamat	Judas Christ (digi)	Century	2002	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005	новый	avantgarde black	450<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007	новый	avantgarde black	500<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	новый	gothic, 1st press	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	Regain	2009	запечатан	punk / hardcore	450<BR>Tribute To Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	1998/01	9/10	tribute compilation	500<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Tristania	Darkest White (digi)	Napalm	2013	новый	gothic	500<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	2011	запечатан	black	500<BR>Tyr	How Far To Asgaard	Tutl	2002	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Unshine	The Enigma Of Immortals	Low Frequency	2008	новый	gothic	500<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept	150<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept	200<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic	300<BR>Urfaust	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	2003/09	(как) новый	atmospheric black	500<BR>Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black	250<BR>Vampiria	Wicked Chаrm	Icarus	2002	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	1994/02	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	(как) новый	cvlt french raw black	500<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	V	Indie	2011	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Wardruna	Runaljod - Yggdrasil (digibook)	Indie	2013	запечатан	norse folk ambient	750<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	400<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy	50<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	doom	350<BR>Windir	Likferd	Head Not Found	2003	новый	cvlt viking black, 1st press!	700<BR>XIV Dark Centuries	Gizit Dar Faida	Einheit	2011	новый	teutonic folk metal	500<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	2008	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	Земля И Кровь	Assault	2007	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	2010	новый	pagan black	300<BR><BR><BR><BR>Diary Of Dreams	Moments Of Bloom	Irond		новый		200<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum	Irond		(как) новый		200<BR>Tanzwut	Live	Irond		новый		100<BR>

### COMBICHRIST в Москве (22 августа 2014)

Headcrusher 15.08.2014 11:45:
Russian Synth Community представляет:<BR><BR>22 августа 2014<BR>Москва, клуб “Volta” (Бумажный проезд д. 19 стр. 3)<BR><BR>COMBICHRIST<BR>(TBM, dark-electro, USA/Norway)<BR><BR>Норвежские звезды индустриальной музыки и главные рок-н-рольщики электронной сцены COMBICHRIST возвращаются в Россию со специальной программой!<BR><BR>В 2003 году COMBICHRIST смешали техно, нойз, танцевальный индастриал и ненормативную лексику на своем первом EP «Sex, Drogen Und Industrial», изобрели новый стиль «techno-body-music» и на семь недель оккупировали первую позицию немецких альтернативных чартов.<BR><BR>Уже через несколько лет после удачного дебюта и выхода трех полноформатных альбомов группа колесит по миру вместе с Rammstein и записывает совместный сингл с гитаристом Limp Bizkit. Скандальный имидж, грязный электронный звук и два сумасшедших барабанщика на сцене не оставляют шансов – группу одинаково хорошо принимают на многочисленных электронных и металлических фестивалях. В перерыве между бесконечными турами создателям культового игрового слэшера «Devil May Cry» удается привлечь COMBICHRIST к работе на саундтреком, в который вошли специально написанные для игрушки гитарные треки и старые техно-хиты.<BR><BR>В этом году группа выпустила новый альбом «We Love You» и, наконец, едет в Россию со специальными концертами! На этот раз COMBICHRIST планируют обратиться к своим корням и сделать сильный акцент именно на электронную составляющую своего творчества – а значит, вместе с новыми песнями будет исполнена и классика с первых альбомов в оригинальном звучании! Будьте готовы к ураганному шоу, сверхнизким густым басам, механистичным сэмплам, сметающему все на своем пути ритму и яростному вокалу основателя группы Энди ЛаПлега!<BR><BR>Видеоклипы COMBICHRIST:<BR><A HREF="http://youtu.be/RXWFTvkh0GQ" TARGET="_blank">http://youtu.be/RXWFTvkh0GQ</A><BR><A HREF="http://youtu.be/nck4FkKeJ0E" TARGET="_blank">http://youtu.be/nck4FkKeJ0E</A><BR><A HREF="http://youtu.be/TetLcllBnDg" TARGET="_blank">http://youtu.be/TetLcllBnDg</A><BR><A HREF="http://youtu.be/daaGrMHHGpI" TARGET="_blank">http://youtu.be/daaGrMHHGpI</A><BR><BR>Перед выступлением Combichrist состоится показ индустриальной одежды от мастерской Atomfashion!<BR><BR>Мастерская Atomfashion занимается созданием уникальной одежды и аксессуаров из кожи. Вас ждет дефиле великолепных образов – от дерзкой стимпанк обольстительницы до техно-полицая из будущего! Изделия также будут представлены на стенде, где их можно будет потрогать, примерить и приобрести.<BR><BR>Среди товаров в стиле техно-индастриал, пост-апокалипсис и стимпанк - модели мужских и женских часов, сумки, ремни, браслеты, жилеты и другое, например, реплика фляги из компьютерной игры Fallout, тетради с символикой "Братства стали" (Fallout3) и организации Адептус Механикус (Warhammer 40000).<BR><BR>Мастерская начала работу 2010 году и за несколько лет стала известна не только среди российских поклонников стиля, но и за границей, в частности, в США, Европе и Китае. Сайт: <A HREF="http://www.atomfashion.ru/" TARGET="_blank">http://www.atomfashion.ru/</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR>https://vk.com/combichristmsc<BR>www.facebook.com/events/1494276454120451/<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>22 августа 2014<BR><BR>19:00 – вход<BR>20:30 – дефиле индустриальной одежды ATOMFASHION<BR>21:00 - COMBICHRIST<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 22 августа 2014:<BR><BR>В предварительной продаже:<BR>Танцпартер – от 1500 руб.<BR>Билеты на балкон – от 3000 руб. (в зависимости от места)<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – <A HREF="http://MUZZBILET.RU" TARGET="_blank">http://MUZZBILET.RU</A><BR><BR>Билеты на балкон доступны только на <A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A><BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>В кассе клуба "Volta" (Бумажный проезд, д. 19, строение 3);<BR>В интернет магазинах: <A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A>, <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A>, <A HREF="http://parter.ru" TARGET="_blank">http://parter.ru</A>, <A HREF="http://kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru</A><BR><BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город",Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:51:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Vinterriket	 - 	Horizontmelancholie CD/DVD (dualdisc)	 - 	Heimatfolk	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	ambient	 - 	200<BR>Viter	 - 	Springtime	 - 	Metalism	 - 	2012	 - 	новый	 - 	industrial folk	 - 	150<BR>Vlad Tepes	 - 	War Funeral March	 - 	Tragic Empire	 - 	1994/05	 - 	(как) новый	 - 	cvlt french raw black	 - 	400<BR>Vrani Volosa	 - 	Where The Heart Burns (digi)	 - 	Arma	 - 	2005	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	300<BR>Vreid	 - 	V	 - 	Indie	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black (ex-Windir)	 - 	500<BR>Warhammer	 - 	Towards The Chapter Of Chaos	 - 	Nuclear Blast	 - 	2003	 - 	9,5/10	 - 	thrash black doom	 - 	350<BR>Wasara	 - 	Kivisade (single)	 - 	Firebox	 - 	2003	 - 	новый	 - 	heavy	 - 	50<BR>Wasara	 - 	Kaiken Kauniin Loppu	 - 	Firebox	 - 	2003	 - 	7,5-8/10	 - 	heavy	 - 	100<BR>While Heaven Wept	 - 	Fear Of Infinity (slipcase)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2011	 - 	новый	 - 	prog doom	 - 	400<BR>XIV Dark Centuries	 - 	Gizit Dar Faida	 - 	Einheit	 - 	2011	 - 	новый	 - 	teutonic folk metal	 - 	400<BR>Yearning	 - 	With Tragedies Adorned (yellow case)	 - 	Holy	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	700<BR>Your Shapeless Beauty	 - 	Sycamore Grove (digi)	 - 	Adipocere	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	gothic death doom	 - 	650<BR>Your Shapeless Beauty	 - 	My Swan Song	 - 	Adipocere	 - 	2003	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	 - 	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	 - 	Assault	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	black, alt-artwork	 - 	300<BR>Сварга	 - 	Огни На Курганах	 - 	SvaSound	 - 	2005	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	250<BR><BR>Diary Of Dreams		Moments Of Bloom		Irond		2004		новый	150<BR>Jack Frost		Gloom Rock Asylum		Irond		2001		(как) новый	150<BR>Tacere		A Voice In The Dark		Fono		2006		новый	150<BR>Tanzwut		Live		Irond		2005		новый	100<BR>The 69 Eyes		Blessed Be		AMG		2004		новый	150<BR>The 69 Eyes		Paris Kills		AMG		2004		новый	150

