# Mentallo & The Fixer

Дискография
"Continuum" 1996, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.09.2006 14:51:
&lt;Или студия "Союз" это ваще отдельная песня?&gt;<BR><BR>Студия "Союз" отдельная песня. Писал об этом много раз - это одно из подразделений Концерна, также, как и Soyuz Music.<BR><BR>Новости.<BR>КОНЦЕРН "ГРУППА СОЮЗ" ЗАЙМЕТСЯ METROPOLIS.<BR><BR>Концерн ГРУППА СОЮЗ сообщает, что отныне является партнером компании<BR>METROPOLIS на территории России. Сотрудничество включает в себя промоушн, дистрибьюцию и лицензирование на территории России.<BR><BR>ИСТОРИЯ METROPOLIS<BR><BR>Пульс Metropolis Records забился в 1994 году, когда Дейв Хекман, работник и совладелец музыкального магазина Digital Underground в Филадельфии, решил выпустить по лицензии популярные позиции из европейских каталогов. До этого записи продавались исключительно в дорогом фирменном варианте или привозились в Америку на заказ. Поскольку Digital Underground специализировались на industrial-пластинках, ростер новорожденного лейбла был в той или иной мере предопределен: пионерами его стали etherial-готы Love Is Colder Than Death и техасский андеграундный дуэт Mentallo & The Fixer, исполняющий прогрессивную электронику. Весь первый год Metropolis подписывали неизвестные команды со всего света, и уже скоро проблема распространения тиражируемых дисков из беспокоящей стала очевидной лейблу требовались более широкие каналы сбыта, однако никто из мейджоров не проявлял внимания к выпускаемой им продукции. Предоставленные сами себе, Metropolis продолжали насыщать местный рынок роскошным пластиком - не только лицензией, но и импортом, доселе бывшим исключительной прерогативой Digital Underground. Вскоре к лейблу была отнесена и служба заказов по почте, по сей день остающаяся одной из ведущих доходных статей компании.                  <BR><BR>В конце 1995-го пришел успех - контракт с Front Line Assembly, адмиралами industrial-сцены, привлек к Metropolis внимание публики и, как следствие, предложения от крупных дистрибьюторских фирм. Машина заработала по полной. Вслед за FLA на лейбл подписались такие имена, как Front 424, KMFDM, Bauhaus. Несмотря на возросший авторитет, миссия компании оставалась прежней - вылавливать из "подземного" болота талантливые молодые команды и давать им путевку в жизнь. Американский industrial в то время характеризовался тяжелым гитарным звуком, и Metropolis больше склонялись к европейской электронике. Как выяснилось позднее, они поставили на правильную лошадку - уже в конце 90-х клубные площадки по обе стороны Атлантики сотрясались под нажимом неистовых ритмов подопечных лейбла: Wumpscut, Haujobb, Mentallo & The Fixer, Funker Vogt, Project Pitchfork и Numb.

