# Mindrot

Дискография
"Dawning" 1995, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:47:
5) Pro-pain - The Truth Hurts. "Альбомы Pro-pain всегда настигают нас неожиданно - как удар кирпичоа по голове", написал как-то Хирург. Не могу с ним не согласиться. Здесь всё как всегда, только, может быть, эти американские хардкорщики чуть больше, чем всегда, экспериментируют, заигрывая с рэп-кором, ню-металом и иными стилями. 4/5<BR><BR>6) Mortician'98 - Zombie Apocalypse. Естественно, здесь всё как обычно. Песни начинаются отрывками из фильмов ужасов, бензопилы работают, конечности отлетают, кровища хлещет через край. Blood Harvest, короче. Те, кто любят эту группу, получат всё, что от нее ждут. Те, кто не любят - не полюбят, думаю, уже никогда. 5/5<BR><BR>7) Mindrot'95 - - Dawning. Группа эта 2 года назад засветилась на двойном брутальнейшем релапсовском сборнике, чем и привлекалмое внимание. Да, Релапсы подписывают зачастую очень талантливые команды. Мне затруднительно назвать стиль, в котором играют Mindrot. Во многом электронная музыка, то красивая и спокойная, но агрессивная и брутальная. Стандартом ее в любом случае не назовешь. Таким группам самое место на компиляциях типа "Release Your Mind". Думовые фишки мирно (или не очень?) соседствуют с бруталом. Последняя вещь мне вообще почему-то напомнила Тома Уэйтса. Всё достаточно темно и мрачно. Вокал меня вообще убил. Обязательно буду искать другие альбомы группы. 5/5<BR><BR>8) Rage'02 - Unity. Ну, уже много писали про этот альбом, посему буду краток. Я никогда особо не любил Рейдж, даже не пошел на их недавний концерт (теперь уже немного жалею об этом) и последний диск покупать, честно говоря, не собирался. Однако мне его довелось поулсшать раньше, и я твердо решил: брать, причем на родном дигипаке, гд епомимо великолепного оформления имеется бонус "Mystery Trip" и видеоклип "Down". Редкое удачное сочетание тяжести, жесткости и мелодизма, причем все сделано на высочайшем профессиональном уровне. Голос Пиви чист и мощен как никогда, барабаны Терраны органично заполняют музыкальную ткань альбома и даже товарисч Смольский не перебарщивает со своими сольными заморочками. Living My Dream вообще шедевр. Даже две инструменталки (первая очень короткая, меньше минуты, с очень красивой, но почему-то жутко знакомой, хехе, мелодией; вторая несколько затянута, но Виктор же без этого просто не смог бы). Must have не только для каждого фэна команды, но и для любого ценителя качественного немецкого павера. Альбом интересен еще и тем, что он записывался в начале этого года в личной студии Блайнд Гвардиан со звукорежиссером Чарли Бауэрфайндом (работал также над последним диском БГ), причем герр Кюрш (вместе с не менее известным ДиСи Купером) поработал на подпевках (честно говоря, я пока так и не понял, в каких песнях). 5/5<BR><BR>9) Vomitory'02 - Blood Rapture. Вы ждали что-то новое от Вомитори? Я, например, нет. Бескомпромиссный, скоростной, выбивающий последние мозги брутал-дэт на границе с дэт-кором. Ничего оригинального вы тут не найдете. Можно спорить лишь о том, брутальнее ли он своего предшественника или нет. По-моему, да. Если вы любите такую музыку, то диск вам, несомненно, понравится. Если нет - даже и не думайте покупать, лучше сэкономьте сови денежки на пиво. 5/5

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### http://3mp3.ru

Blind 02.12.2004 14:14:
мля... чистите корзину после себя!!!  запарили...<BR><BR>чего б такого туда залить??<BR>думец никому не нужен? Mindrot, Evoken там, Esoteric всякие...

### http://3mp3.ru

evereve 02.12.2004 15:14:
2 Blind<BR>А какой Mindrot? Там уже есть Dawning 1995. Если есть что-то еще, то, битте, залей:)

### MUSICA.mustdie.ru с гордостью представляет...

Blind 14.01.2005 20:48:
2 promoter  журналистика и рынок полностью соответствуют потребителю...<BR><BR>это не проблема музыкальной журналистики или дистрибуции товара - это проблема менталитета и традиций общества...и десятком-другим статей или продажей во всех  пив-ларях Среднемухосранской губернии компактов Mindrot или Nile ее не решишь...

### Американский doom vs европейский

Blind 17.02.2005 00:10:
есть кстати один момент в котором американцы европейцев делают под орех  - это качество записи... если сравнить звачание тех же Evoken  c Shape of Despair  или Mindrot c Saturnus к примеру - то это просто небо и земля. Юниверсал против Нижнемочегонской студии звукозаписи...<BR>если вспомнить тот же Моргион - какой там звук на Solinari!!! Монументальный! с таким звуком, господа, можно тупо рубить 50 минут один аккорд Е5 и все равно слушаться это будет невпупительно.. )<BR><BR>Bring before me, my forbidden lore.<BR>Writhe in its glories delight.  грррррррррррррррр... )<BR>епта - стены можно сносить таким звуком :)<BR><BR><BR>

### Концерт моей мечты...

Blind 07.03.2005 10:41:
My Dying Bride<BR>Nile<BR>Метла<BR>System of the dawn<BR>Evoken<BR>Mindrot<BR>Samael (уже едут ))))<BR>Candlemass (едут)<BR>Crematory (аналогично)<BR>Accept (те же яйца)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.09.2008 20:39:
Куплю только оригинальные диски в хорошем состоянии:<BR> <BR>Ataraxie 2002 The Other Path <BR>Decomposed 1993 Hope Finally Died… <BR>Deinonychus 1996 The Weeping of a Thousand Years <BR>Desire 1996 Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream <BR>Desire 1998 Pentacrow...Misanthropic Tragedy [EP] <BR>Dissolving Of Prodigy 1997 Time Ruins Also Beauty <BR>Morphia 1998 Unfulfilled Dreams <BR>Mythological Cold Towers 2000 Remoti Meridiani Hymni <BR>October Tide 1997 Rain Without End <BR>Paramaecium 1997 Repentance <BR>Phlebotomized 1997 Skycontact <BR>Symphony Of Grief 1994 Our Blessed Conqueror [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 1997 The Scarlet Tapestry <BR>Thorns Of The Carrion 2000 Eve Songs [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2001 At Sudsy Malone's [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2002 The Story of the Leaves [EP] <BR>Perpetual Dying Mirror, A 2002Towards A Constellation View <BR>Mindrot1995Foriorn [EP] <BR>Mindrot1998Soul <BR>Mystic Charm1993Shadows Of The Unknown <BR>Reclusiam2004Reclusiam <BR>Tragedian2004The Malediction Of Manifestation [Demo] <BR>Woods Of Belial1997Baxabaxaxaxaxabaxaxaxaxa! 666 Yndstr Draconis [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2004Terminal Dirge [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2005Eulogy For The Sewer Dwellers [Demo]<BR><BR>Связь:report678@mail.ru

