# Iommi

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Итак, выбираем самого главного метал-дядьку!

Nick M 09.01.2002 12:41:
Tony Iommi, Ritchie Blackmore, Dio etc. Много их дядек. Это уже потом были и Харрис, и Хансен, и рыжий Дейв! А Сване вообще не дядька по сравнению с ними, а маленький мальчик... Вот Витас - это ДА! Корифей! Мощно загасит ударами своих жабр бледного заморыша Сване : )<BR>Извините, если что не так.

### Итак, выбираем самого главного метал-дядьку!

Fan №1 19.01.2002 22:20:
Tommy Iommi

### Смена вокалистов в культовых группах

R. 31.05.2002 12:35:
Когда как. Замена первого вокалиста Кэндлмэсс на Марколина - удача. В свою очередь замена Марколина - наоборот.<BR>То же самое с Мэйден. ДиАнно на Дикинсона - хорошо, Дикинсона на Бэйли - плохо.<BR>То же и в Энтрэкс. Турбин на Беладонну - гут. Беладонну на Буша - не знаю, не знаю... Хотя Буш в Арморд Сэйнт очень смачно пел...<BR>В Саббат Iommi четыре раза подряд повезло. На пятый - с Мартином - вышла лажа...<BR>То же и у Ван Хален. Даже Черроне им особо борозды не испортил.<BR><BR>Резюмирую: замена вокалиста - это как повезет...<BR>

### Строй в тяжелой музыке

Blind 06.08.2002 18:30:
Давайте я список накатаю:<BR>My Dying Bride - C#<BR>Metallica - E   :)<BR>Iced Earth - Eb<BR>Morbid Angel - Eb (!!!)<BR>Blind Guardian - D<BR>Corrosion Of Conformity - D  :)))<BR>Slipknot - B<BR>Arch Enemy - B<BR>Napalm Death - D (!!!)<BR>In Flames - C, как ни странно<BR>Children Of Bodom - D<BR>Black Sabbath - C# (!!!) cам Tony Iommi это говорил<BR>Kataklysm - C#<BR>Sepultura - B<BR>Anathema - C#<BR>Slayer - Eb<BR>Disgorge, Nile - A (!) -вот вам фсем!!<BR><BR>Лично я никакой закономерности не вижу нихрена. В свете Black Sabbath особенно.<BR>

### Новинки 31.08

Doff 03.09.2002 22:35:
и еще чуток<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris..." 02<BR>Взял находясь под впечатлением от отличнейшей работы музыкантов в проекте Nargthrond.<BR>Для меня этот их побочный (?) проект гораааздо интереснее, того, что я услышал на этом диске.<BR>Не цепляет. 3.5 из 6. <BR>2 Кай... а как бы мне оставить у себя диск Наргатронда? денег скока?<BR><BR>TONY IOMMI “Eighth Star”  96 (пиратка)<BR>Вот такие редкости издают наша пираты. Неизданный сольник с Хьюзом у микрофона. Работа, на самом деле больше похожа на сольный альбом Хьюза. Куча зашибительных пеенок. Понравилось. Жаль, звук не идеальный. 5 из 6.<BR><BR>CRIMSON GLORY “Strange and Beautiful”  91 (пиратка с книжкой)<BR>Самый неинтересный альбом группы. 3 из 6.<BR><BR>JUDAS PRIEST "Hell Bent For Leather" 78 (пиратка с книжкой)<BR>Взял для коллекции, тк от Killing Machine он отличается дополнительной песенкой.<BR>Ну и бонус - всегда приятно. Классика. Половина мастдайцев в это время еще в планах не была, а Хэлфорд первым начал выходил в косухе на сцену. 4.5 из 6.<BR>

### Новинки 5 октября

Sasha 11.10.2002 07:16:
2Ruslan: <BR>&lt;&lt; Появился "неизданный" альбом Тони Айомми и Гленна Хьюза. Записали его в 1996-м, но шо-то там не заладилось с фирмой-выпускателем. И альбом застрял. А пиратики подсуетились, болезные... <BR><A HREF="http://www.geocities.com/livemusichk/TONY-IOMMI-EIGHTH-STAR.htm" target="_blank">http://www.geocities.com/livemusichk/TONY-IOMMI-EIGHTH-STAR.htm</A><BR><BR>Так ты взял его? Как он? Вроде как одна песня 'Gone'  на Хьзовком 'R.O.C.K' оттуда взята.<BR><BR><BR><BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Дофф 10.09.2003 15:45:
John Frusciante играет в 4 раза лучше, чем Randy Rhoads, Tony Iommi и David Gilmour...<BR>а у меня ни одного альбома нет этого великого гитариста... а этих неудачников почти все... 

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 29.12.2003 16:05:
Ногогоднийэ новинки!<BR>Последние месяца этак четыре я экономил на завтраках, жульничал по-мелкому, всеми правдами и неправдами копил денюшки, чтобы осуществить напоминающий «Дранг Нах Остен» поход за компакт-дисками… И вот это свершилось! Вчера я и Зепп мощно затарились компактами.<BR>Сначала – о приобретениях брата:<BR>1.JUDAS PRIEST: british steel, painkiller, priest live, ram it down (на «родных»)– всё это естественно из серии The Remasters. Стоит ли говорить, что все эти релизы, за исключением концерта, уже у брата имеются на родных. (Кстати, он готов их продать по 220 р. Диски в идеальном состоянии, как и буклеты.)<BR>2.А также!! JUDAS PRIEST rarities vol 1. (пиратский диск, но с буклетом) – включает все бонус-треки, когда-либо выходившие у ДжП – тут и все бонусы с серии The Remasters, и бонус с японского/австралийского издания альбома Demolition, и две старые вещи, перезаписанные с Риппером и Скоттом Тревисом (с сингла Bullet Train)… а также на этом ЧУДЕ имеется НИГДЕ не выходившая официально Mother, Father, Son – взято с бутлега 1975 года. Длится этот раритет 9 мин. <BR>3. MAD MAX – не помню, какой<BR>4. MAJESTY – последний альбом, вышедший на АМГ<BR>5. LACRIMOSA satura / alles luge – куплен благодаря моим увещеваниям в дигипаке от Айронда и оставлен на «чёрный день»<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) –  10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Kate_Moray 30.12.2003 19:07:
2 pafos<BR>Ни разу не убедительно :)))) <BR>Вот пример постинга нашего знатока в топике о новинках<BR>&lt;Kostolom&gt;<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) – 10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR><BR>Судя по изложенному, многоуважаемый знаток только-только начал знакомится с подобной музыкой вообще.... Что же это у него за триста дисков?? 

### Новинки... 2004

Kostolom 10.10.2004 14:04:
Кстати, IOMMI+Hughes &lt;1996 DEP Sessions&gt; себе отхватил кто-нить? Я вот  - да :-)

### Лучшая митал группа Мира!

spn 05.11.2004 00:25:
Единственная группа - новатор и кому б стоило поклониться - Black Sabbath и Iommi лично. Иначе все б сводилось к теме любви (LZ,DP ..etc) но именно они дали путь к размышлению и дальнейшему развитию всего без слова love хотя и у них тоже было но как!! She's Gone например. Все, и JP и Manowar и все остальные - все оттуда ветер дует. Это считаю просто объективно. Но лучших просто не бывает и быть не может - все разные, и дальнейших заслуг и у других хватает. У каждой группы свои, но в любом случае это группы только 70-х 80-х т.к. все остальное гибриды и прочее. имхо.

### Лучшая митал группа Мира!

spn 05.11.2004 18:26:
Термин heavy metal появился в 70-е и кому как не promoterу об этом не знать:) и уж конечно Black Sabbath хоть и звучали как хардовая группа их стиль далеко уходил от скажем Bad Company (к слову Paul Rodgers как вокалист послужил примером для подражания на мой взгляд для Ковердэйла, да и многих других кто его старательно копировал)<BR>Black Sabbath играли более прямолинейно, просто, ясно и их тексты также не отличались заумностью. Несмотря на звук я считаю что именно они обозначили heavy metal который мы до сих пор слышим в разных интерпретациях. За это они и могут быть #1 ведь Guitar Player почему то присудил звание гитариста #1 именно Iommi и все с этим согласны, музыканты я имею ввиду. А стадионные концерты это лишь показатель правильного менеджмента, промоции и прочего. Метла собирает до сих пор эти самые стадионы и будет собирать но что то никто их не называет, хотя они все же этого и заслуживают несмотря ни на что. И они тоже росли и впитывали как раз Саббат. Субъективно мне лично нравится Testament,Slayer и их последних -Arch Enemy, это уже просто к слову.

### Новая порция вопросов к Promoterу

Похабiй Оплюевъ 15.04.2005 13:49:
Ихти, первый Iommi/Hughes назывался Seventh Star :deal:  И это один из лучших саббатовских альбомов, имхо. Да и второй был неплох (но не в том виде, в котором его переиздали, а в варианте 96 года).<BR><BR>ЗЫ Не люблю девиц с большими титьками.

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 21.07.2005 10:40:
Promoter, новый Iommy вышел на некоей Riverman Records (сколько же у Sanctuary лейблов! Они их как блины, что-ли, пекут? Или от налогов таким образом уходят???)<BR><BR>Tony Iommi/Glenn Hughes <BR>Title Fused <BR>Label Riverman Records <BR>Release Date 11/7/2005 <BR>Catalogue Number SANCD372 <BR>Bar Code 5050159 037223 <BR>Format CD <BR><BR>Этот Риверман доступен Союзу? Будет лицензия, или сразу родной заказывать?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

spn 21.09.2005 22:10:
IOMMI Fused кто-нить будет издавать на лицензии, или уже издали? Хотелось бы знать. Мне понравился.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Coff 02.12.2005 13:50:
&gt;Или, по-твоему, Маскарад лучше?<BR>а вот по моему - да, лучше =)<BR><BR>из концертов - Lordi, Sentenced<BR>из альбомов - Dream Theather, Brand New Sin, Nickelback, Iommi, Derek Sherinian<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 30.01.2006 20:21:
Руслан,ОЗ я нарыл в Трансильвании. Х.з, может больше у них и нет. Да и стоил он 700 ( почти как японец, нафиг).<BR><BR>На японии ещё взял Royal Hunt-Land Of Broken Hearts в картоне и первого Мальмстина с Сото. Тут глянул, так Ингви в основном узкоглазый у меня,- просто доберу недостающие позиции и будет хоккей. А вот Iommi - Fused на японце не стал брать, хотя он и был. Слишком занудным показался , - обошёлся простым.<BR><BR>Rammstein-05 - Rosenrot/Universal/Digi CD+DVD<BR>Фрицы так же несколько сдали. Нет таких пирогов как на Райзе... Но для истории надо иметь.<BR>Так же, чисто для той же истории, к номерному добрал Хелловиновский миник Mrs. God. Из-за последней вещицы, знамо. Хотя, если честно, такая же х...я, как и сам альбом.<BR><BR>Wizard -05- Magic Circle/Limb Music/Digi + прочая Шнуровская лабуда + 2 бонуса.<BR><BR>Немцы придерживаются прежней, наезженной калеи. Ничего не изменилось. Просто новый альбом и всё.<BR><BR>В остатках всякия Пегазусы, Готтхарды и прочая.<BR><BR>Ихти, я как представлю, всю эту эпопею с заказом с Бласта, так сразу тошнота к горлу подступает.Легче здесь переплатить. Проще.Хотя, могет быть я и ошибаюсь.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Дофф 04.06.2006 22:56:
Домучил Ca Ira Waters'а... никак не пойму, для кого он это все написал... каприз богатого чудилы? Не верю, что, найдется сотня фанатов, прослушавших сей двойник два раза...<BR><BR>А вот новый IOMMI c Хьюзом офигителен... самый тяжелый диск, на котором поет Гленн...

### Kenny ARONOFF БАРАБАННОЕ ШОУ «ZILDJIAN DAY» 26 ноября

ZaGul 01.11.2006 17:03:
Вот его последние работы...<BR><BR>2006<BR>Rod Stewart - Still the Same... Great Rock Classics of Our Time<BR>Meat Loaf - Bat Out of Hell III: The Monster is Loose<BR>The New Cars - It's Alive<BR>Jesse McCartney - Right Where You Want Me<BR>Trevor Hall - The Rascals Have Returned<BR>Zachary Hunter - In Your Dreams<BR>Jake Owen - Startin' With Me<BR>Waylon Jennings - Nashville Rebel (box set)<BR>Huecco - Huecco<BR>Less Than Jake - In With the Out Crowd<BR>Tab Benoit - Best of the Bayou Blues<BR>George Canyon - Somebody Wrote Love<BR>Lennon - Damaged Goods<BR>Various Artists - Butchering the Beatles: A Headbashing Tribute<BR>Joe Cocker  -  Gold<BR>Cinderella - Gold<BR> <BR>2005<BR>Santana - All That I Am<BR>Trey Anastasio - Shine <BR>Tony Iommi & Glenn Hughes - Fused<BR>Les Paul & Friends - American Made World Played<BR>American Idol Season 4 - The Showstoppers <BR>John Fogerty - The Long Road Home: Ultimate John Fogerty Creedence Collection<BR>Melissa Etheridge  -  Greatest Hits: The Road Less Traveled <BR>Alanis Morissette - The Collection<BR>Hilary Duff  -  Most Wanted <BR>BoDeans - Homebrewed<BR>BoDeans - Homebrewed: Live from the Pabst (DVD) <BR>Jesse McCartney - Beautiful Soul<BR>Philip Sayce - Peace Machine <BR>Iggy Pop - A Million in Prizes: The Anthology<BR>Anastacia - Pieces of a Dream: Best Of<BR>George Jones - My Very Special Guests<BR>Bronson Arroyo - Covering the Bases <BR>Cinderella - Rocked Wired & Bluesed: The Greatest Hits<BR>Melissa Etheridge - Love Rocks (compilation CD) <BR>Revolver - Grandes Exitos<BR>Willie Nelson - Songs<BR>Krystal Meyers - Krystal Meyers <BR>Paul Westerberg - Besterberg: The Best of Paul Westerberg<BR>John Mellencamp  -  Chronicles (box set)<BR>John Mellencamp - American Fool (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Scarecrow (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - The Lonesome Jubilee (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Big Daddy (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Whenever We Wanted (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Human Wheels (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Dance Naked (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Mr. Happy Go Lucky (remastered w/ bonus track)<BR>The Highwaymen - The Road Goes On Forever (reissued with bonus tracks and DVD)<BR>Jamie O'Neal - Brave<BR>Jimmy Barnes - Double Happiness<BR>Paul Colman - Let It Go <BR>Mars Arizona - All Over The Road <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:24:
DVD<BR><BR>BLACK SABBATH “Never Say Die” (Sanctuary) DVD - 1978 <BR>Концертная запись альбома Never Say Die. Это уникальный концерт Black Sabbath в полном классическом составе: Ozzy Osbourne, Geeser Butler, Tony Iommi и Bill Ward. Ozzy исполняет такие хиты альбома как - Never Say Die, Black Sabbath и Paranoid. <BR>Плотная картонная суперобложка, лак.  <BR><BR>GAMMARAY “Lust For Live” (Sanctuary) DVD - 1993 <BR>Записи концертных выступлений Gamma Ray с альбомом "Insanity & Genius" в Гамбурге. Последнее выступление вокалиста Ralf Scheepers в этом году с группой. <BR>Бонусы, плотная картонная суперобложка, лак.         

### Вопросы по Трансильвании

Ed the Hunter 20.04.2007 12:26:
promoter, насчёт "мокрых" дисков: года два назад в любимом мною "Союзе" (бывш. "Мелодии") на Ленинском прикупил я себе Black Sabbath feat. Tony Iommi "Seventh Star" 1986, переиздание Castle Communications 1996 г. за 449 р. - очень люблю я этот диск, давно искал и нашёл.. Дома обнаружил, что обложка слиплась, т.к. промокла до этого, страницы не раскрывались, плащ Гленна Хьюза стал наполовину белым из чёрного и т.д. и т.п. Сдавать сей диск обратно не стал - недосуг было. Но, получается, в этом случае Вы, т.е. магазин, по твоему меткому выражению, "слили" мне бракованный диск. И за честную, добротную цену - 16$ по тогдашнему курсу... Конечно, я с удовольствием взял бы диск вдвое дешевле, но этого не произошло... Прокол-с вышел, сударь мой!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Heaven And Hell

Ed the Hunter 31.07.2007 12:42:
Насолько я понимаю, топик перешёл в фазу Tony Iommi featuring Black Sabbath: Glenn Hughes vs. Tony Martin... Так вот, двух мнений, имхо, быть не может: один "Seventh Star" перевешивает все работы с Тони Мартином.

### Heaven And Hell

Ed the Hunter 15.11.2007 16:42:
...Возвращаясь к нашему разговору: приобрёл Heaven and Hell "Live! Radio City Music Hall 2007" (2 СD) с месяц назад, послушал один раз... Неплохо. Отложил. Послушал спустя три недели... не вынимается из плэйера ужо пятый день подряд :-))) Вроде бы и слышал все эти песни тысячу раз, но ведь могут же, не стареют душой ветераны !!! ;-)))) Список исполняемых шедевров для интересующихся:<BR>Первый диск<BR>1.E5150/After All (The Dead)<BR>2.The Mob Rules<BR>3.Children of the Sea<BR>4.Lady Evil<BR>5.I<BR>6.The Sign of the Southern Cross<BR>7.Voodoo<BR>8.The Devil Cried<BR><BR>Второй диск<BR>1.Computer God<BR>2.Falling off the Edge of the World<BR>3.Shadow of the Wind<BR>4.Die Young<BR>5.Heaven and Hell<BR>6.Lonely is the Word<BR>7.Neon Knights<BR><BR>Конечно же, жаль, что на диски не вошли отменные песни "Master of Insanity" и "TV Crimes", ну так, видимо, у дяденек Dio - Iommi - Geezer - Appice были свои соображения на этот счёт.

### Heaven And Hell

Ed the Hunter 16.11.2007 16:01:
To State Oppression: спорно это, что Билли Уорд - такой рафинированный джазмэн, что твой Чарли Уоттс - считаю, что вышеперечисленные ударники, м.б. и имеющие джазовую школу, но играющие ритм-н-блюз и хард-блюз-рок. Кстати, так же не разделяю восторгов по поводу Чарли. Но насчёт дисков Black Sabbath в классическом составе Ozzy - Iommi - Geezer - Ward ничего плохого не имею права говорить - это классика!<BR>Барабанные пятничные разговоры :-)))

### URIAH HEEP в России и СНГ 21 мая-17 июня

drs 04.06.2008 10:50:
URIAH HEEP отменили концерты в России, Молдове, Украине и Беларуси<BR> <BR>URIAH HEEP отменили ранее анонсированные гастроли по России, Молдове, Украине и Беларуси, которые должны были начаться 4 июня в Кишинёве. Согласно заявлению группы, "такая поздняя отмена турне была вызвана грубым несоблюдением условий контракта со стороны промоутера. Это касается звукового оборудования, освещения, виз, расписания турне, дорожных путей и оплаты"<BR><BR>"URIAH HEEP сожалеют, что им приходится отменить турне, но за последние пару недель было просто невозможно уладить все проблемы с турне из-за полной безалаберности промоутеров, грубых нарушений их контрактных обязательств и их нежелания сообщать группе точную информацию о подготовке гастролей. Отмена турне была последним вариантом решения этой проблемы, и после долгих переговоров URIAH HEEP поняли, что промоутеры не могут им гарантировать не просто хорошие условия выступлений, но и вообще возможность проведения концертов."<BR><BR>"URIAH HEEP приносят глубокие извинения всем поклонникам за отмену концертов, которая была вызвана проблемами, совершенно не зависящими от группы. Мы надеемся, что нам удастся посетить эти страны в будущем, чтобы поклонники получили такие классные шоу, каких они заслуживают."<BR><BR>Первый за последние десять лет студийный альбом группы под названием "Wake The Sleeper" должен выйти в июне на Universal Music. Он был записан в 2007 году вместе с продюсером Mike'ом Paxman'ом (STATUS QUO, JUDIE TZUKE). Этот альбом станет первым, записанным без участия оригинального ударника Lee Kerslake'a, покинувшего коллектив из-за проблем со здоровьем в январе 2007 года. Его заменил Russell Gilbrook (TONY IOMMI, VAN MORRISON, JOHN FARNHAM and LONNIE DONNEGAN). <BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/13696/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/13696/</A><BR><BR>По пока еще до конца неподтвержденной информации от промоутеров, концерты в России возможно все-таки состоятся. Следите за новостями.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### HEAVEN &amp; HELL в Москве 30-31 мая

Bloodred 26.11.2008 17:56:
30/05   Heaven and Hell / UK / live<BR>Featuring Ronnie James Dio, Tommy Iommi, Geezer Butler & Vinny Appice | 21:00<BR>31/05 Heaven and Hell / UK / live<BR>Featuring Ronnie James Dio, Tommy Iommi, Geezer Butler & Vinny Appice | 21:00<BR><A HREF="http://www.b1club.ru/afisha/" TARGET="_blank">http://www.b1club.ru/afisha/</A>

### HEAVEN &amp; HELL в Москве 30-31 мая

steeler 28.11.2008 00:57:
Not Iommi. not Geezer, not Appice, not Ronnie...it's Sabbath ! :pray:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 15.12.2008 16:03:
ФИРМА по 300 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - сольник гитариста Smashing Pumpkins<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Kelly Osbourne "Changes" (2003) - special edition<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005)<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001)<BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003)<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) - digipak<BR>DVD Todd Rundgren "Liars Live" (2005)<BR><BR>ФИРМА по 500 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Crosby & Nash "Crosby & Nash" (2004) - 2 CD<BR>CD Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2005) - 2 CD<BR>CD Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2006) - 2 CD<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005) - 2 DVD digipak<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 120 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Black Sabbath "Black Sabbath" (1970)<BR>CD Bruce Dickinson "Tattoed Millionaire" (1990)<BR>CD Bruce Dickinson "Balls to Picasso" (1994)<BR>CD Bruce Dickinson "Accident of Birth" (1997)<BR>CD ELP "Tarkus" (1971)<BR>CD Fun Lovin' Criminals "Welcome to Poppy's" (2003)<BR>CD Fun Lovin' Criminals "Livin' in the City" (2005)<BR>CD Halford "Crucible" (2002)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Michael Hutchence s/t (1999)<BR>CD Iommi "Fused" (2005)<BR>CD Megadeth "The World Needs a Hero" (2001)<BR>CD Gary Moore "The Collection" (1998)<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Mudvayne "L.D. 50" (2000)<BR>CD Kelly Osbourne "Sleeping in the Nothing" (2005)<BR>CD Rage Against the Machine "Live at the Grand Olympic Auditorium" (2003)<BR>CD Stereophonics "Live from Dakota" (2006)<BR>CD Uriah Heep "Salisbury" + бонус трэки (1971)<BR>CD Uriah Heep "High and Mighty" + бонус трэки (1976)<BR>CD Within Temptation "The Silent Force" (2004)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 200 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Megadeth "Rude Awakening Live" (2002)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 300 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Kiss "Symphony - The DVD" - 2 DVD<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 р. (отличное состояние):<BR>CD Bruce Dickinson "The Chemical Wedding" (1998)<BR>CD Exilia "Unleashed" (2004)<BR>CD Fieldy's Dreams "Rock'n'Roll Gangster" (2002)<BR>CD Halford "Resurrection" (2000)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Helloween "Better than Raw" (1998)<BR>CD Megadeth "Still, Alive... And Well?" (2002)<BR>CD Paradise Lost "Shades of God" (1992)

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Ramon 23.12.2008 10:01:
Очередной смешной топ 100...<BR><BR>"Участник британской рок-группы Led Zeppelin Джимми Пейдж признан величайшим гитаристом всех времен, сообщает Blabbermouth. Таковы результаты опроса, проведенного американской радиостанцией "Chop Shop". <BR><BR>Список ста лучших гитаристов был составлен группой экспертов из музыкальной индустрии. Гитаристы оценивались по девяти критериям, включая техническое мастерство, влияние на индустрию, сочинительство, уникальность звучания и сценическое долголетие. <BR><BR>Вторым в рейтинге лучших стал покойный Джими Хендрикс, а на третьем месте расположился гитарист Van Halen Эдди Ван Хален. <BR><BR>Первая десятка списка выглядит следующим образом: <BR>Джимми Пейдж (Led Zeppelin) <BR>Джими Хендрикс <BR>Эдди Ван Хален (Van Halen) <BR>Дэвид Гилмор (Pink Floyd) <BR>Кит Ричардс (The Rolling Stones) <BR>Пит Таунсенд (The Who) <BR>Стив Вай <BR>Лес Пол <BR>Ангус Янг (AC/DC) <BR>Джефф Бек <BR><BR>В рейтинг также попали Эрик Клэптон (13-е место), Ричи Блэкмор (15-е место), Джордж Харрисон (18-е место), Карлос Сантана (22-е место), Брайан Мэй (28-е место), Би Би Кинг (34-е место), Джон Леннон (38-е место), Марк Нопфлер (39-е место), Эдж (45-е место) и Гари Мур (62-е место). <BR><BR><BR>Полностью список (в скобках указаны начисленные балы):<BR><BR>1. Jimmy Page (87.94)<BR>2. Jimi Hendrix (84.92)<BR>3. Eddie Van Halen (84.81)<BR>4. David Gilmour (82.72)<BR>5. Keith Richards (82.48)<BR>6. Pete Townshend (80.66)<BR>7. Steve Vai (79.74)<BR>8. Les Paul (78.61)<BR>9. Angus Young (78.56)<BR>10. Jeff Beck (77.77)<BR>11. Stevie Ray Vaughan (75.86)<BR>12. Tony Iommi (74.67)<BR>13. Eric Clapton (74.62<BR>14. James Hetfield (73.62)<BR>15. Ritchie Blackmore (72.61)<BR>16. Slash (71.60)<BR>17. Frank Zappa (71.57)<BR>18. George Harrison (71.49)<BR>19. Randy Rhoads (70.89)<BR>20. Ted Nugent (70.83)<BR>21. Murray/Smith (70.72)<BR>22. Carlos Santana (70.44)<BR>23. Steve Lukather (70.41)<BR>24. Joe Satriani (69.71)<BR>25. Chuck Berry 69.53<BR>26. Kirk Hammett (69.48)<BR>27. Zakk Wylde (68.73)<BR>28. Brian May (67.57)<BR>29. Alex Lifeson (67.51)<BR>30. Billy Gibbons (67.45)<BR>31. Malcom Young (66.56)<BR>32. Joe Perry (65.60)<BR>33. Joe Walsh (63.44)<BR>34. B.B. King (63.30)<BR>35. Kurt Cobain (63.17)<BR>36. Dimebag Darrell Abbott (62.55)<BR>37. Neal Schon (62.45)<BR>38. John Lennon (62.44)<BR>39. Mark Knopfler (62.43)<BR>40. Dickey Betts (60.47)<BR>41. Tom Scholz (60.42)<BR>41. Robby Krieger (60.42)<BR>43. Buddy Guy (60.38)<BR>44. Tom Morello (60.37)<BR>45. The Edge (60.34)<BR>46. Rossington/Collins (59.49)<BR>47. Tipton/Downing (58.64)<BR>48. Peter Frampton (58.59)<BR>49. Mick Mars (58.34)<BR>50. Steve Howe 57.36<BR>51. John Frusciante (55.46)<BR>52. Brad Whitford (55.45)<BR>53. Scotty Moore (55.35)<BR>54. Rik Emmett (54.58)<BR>55. Yngwie Malmsteen (54.56)<BR>56. Leslie West (54.50)<BR>57. Dean DeLeo (54.46)<BR>58. Ace Frehley (54.38)<BR>59. Bo Diddley (54.37)<BR>60. Muddy Waters (54.36)<BR>61. John5 (53.63)<BR>62. Gary Moore (53.55)<BR>63. Paul Gilbert (53.51)<BR>64. George Lynch (53.41)<BR>65. Adam Jones (53.20)<BR>66. Robin Trower (52.62)<BR>67. Michael Schenker (52.52)<BR>68. Johnny Winter (52.52)<BR>69. Michael Hedges (52.40)<BR>70. Robert Johnson (52.36)<BR>71. Dave Mustaine (52.34)<BR>72. Warren DiMartini (51.49)<BR>73. Dave Davies (51.36)<BR>74. Nuno Bettencourt (50.52)<BR>75. Mark Tremonti (50.40)<BR>76. Dan Donegan (50.39)<BR>77. Warren Haynes (50.36)<BR>78. Matthias Jabbs (50.36)<BR>79. Freddie King (50.33)<BR>80. DeGarmo/Wilton (50.28)<BR>81. Neil Young (50.23)<BR>82. Steve Cropper (50.23)<BR>83. Frank Marino (49.51)<BR>84. Ty Tabor (49.46)<BR>85. Eric Johnson (49.44)<BR>86. Mike McCready (49.34)<BR>87. Steve Miller (49.33)<BR>88. John Fogerty (49.26)<BR>89. John Sykes (49.20)<BR>90. Vivian Campbell (48.41)<BR>91. Dick Wagner (48.40)<BR>92. Kim Thayil (48.40)<BR>93. Jerry Cantrell (48.28)<BR>94. Glen Buxton (47.55)<BR>95. Rick Nielsen (47.44)<BR>96. Rod Price (47.41)<BR>97. Frank Hannon (47.38)<BR>98. Buckethead (47.38)<BR>99. Steve Stevens (47.36)<BR>100. Trevor Rabin (47.36)<BR>"&copy;<BR><BR>Первая десятка вообще смешная за исключением 3-4 имен.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 21.02.2009 17:30:
Впариваю:<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" 400 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused"  500 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 400 р<BR>Scanner "Scantropolis" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) "Virgo" чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR><BR>ПРИВЕТСТВУЕТСЯ ТАКЖЕ ОБМЕН:<BR><BR>На всеразличный Heavy/Speed/Thrash/Death - предлагайте :)<BR><BR>inkkubus собакко nm точчко ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.03.2009 15:38:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ, при выборе нескольких позиций - скидка!<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Buckethead "Electric Tears" digipack 600 р<BR>Buckethead "Giant Robot" 600 р<BR>Buckethead "Monsters & Robots" 600 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Ratt "Tell The World : The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Giant "III" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Monster Magnet "Monolithic Baby" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 24.03.2009 22:08:
Налетай, не скупись, покупай звукозапИсь!<BR><BR>Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ.<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 06.06.2009 23:30:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), принимаются заказы от 300 рэ.<BR><BR>Вюнил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 1000 р<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" есть малозаметные потертости 300 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR><BR>inkkubus собакко mail точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 03.07.2009 21:52:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), принимаются заказы от 300 рэ.<BR><BR>Вюнил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" есть малозаметные потертости 300 р<BR><BR>Лецензео (от трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR><BR>inkkubus собакко mail точчкору<BR><BR>P.S. Аргументированный торг уместен, но скидывать более чем 50% от современных магазинных цен не считаю допустимым. :)

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.09.2009 22:59:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR>Принимаются заказы от 300 рэ. <BR><BR>Вюнил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 1000 р<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 500 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 400 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р <BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Песать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 25.11.2009 21:09:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р <BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2009 00:27:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Too Late to Pray" 500 р<BR>Tyrant (USA) "King Of Kings" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 14.12.2009 22:17:
	<BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Too Late to Pray" 500 р<BR>Tyrant (USA) "King Of Kings" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [***] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR><BR>============================================================<BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на лицензию (в отличном состоянии, есессно):<BR>============================================================<BR><BR>AC/DC &lt;Who Made Who&gt; 1986<BR>ARTILLERY &lt;When Death Comes&gt; 2009<BR>EXTREME &lt;Saudades De Rock&gt; 2008<BR>MASTERPLAN &lt;Enlighten Me&gt; 2002<BR>MASTERPLAN &lt;Masterplan&gt; 2003<BR>MASTERPLAN &lt;Back For My Life&gt; 2004<BR>MASTERPLAN &lt;Aeronautics&gt; 2005<BR>MASTERPLAN &lt;MK II&gt; 2007<BR>MR. BIG &lt;Back To Budokan&gt; 2009<BR>SODOM &lt;Agent Orange&gt; 1989<BR>SODOM &lt;Persecution Mania&gt; 1987<BR>U.D.O. &lt;Timebomb&gt; 1991<BR><BR>+ на кое-что из DESTRUCTION, BOLT THROWER, <BR>+ на почти любые альбомы SENTENCED, PAUL GILBERT<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 21.12.2009 00:20:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (от трех позиций - скидка!)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 500 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 900 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 800 р<BR>Izzy Stradlin "River" 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 500 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 500 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 600 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 500 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [****] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых не при любом освещении) концентрических царапинок на рабочей стороне.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на фирму и лицензию (в отличном состоянии). Ператко не интересует.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 09.01.2010 00:29:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 400 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 400 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 800 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 400 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 (так и не распечатанный, был куплен лишний по ошибке :) ) - 500 р<BR>Scanner "Ball Of The Damned" 400 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 400 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) [****] 0 р<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении естественно не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета.<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на фирму и лицензию (в отличном состоянии). Предлагайте Ваши варианты. Ператко не интересует.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 18.02.2010 22:19:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Accept "I'm A Rebel"<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 400 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 400 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 800 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 400 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100 (от трех дисков хотя бы):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Dio "Angry Machines".3.<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) [****] 0 р<BR>Круиз S/T<BR><BR>Еще есть полная подборка пиратских :) мэйденов от CD Maximum (те, что с бонусами от синглов) - 500 рэ за все сразу<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении естественно не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета, зато 1st press :).<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус.<BR><BR>Также крайне приветствуется ОБМЕН на фирму и лицензию (в отличном состоянии). Предлагайте Ваши варианты. Ператко не интересует.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 05.07.2010 23:14:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 400 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 400 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 400 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 800 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 400 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное:<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Billy Sheehan "Prime Cuts"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Dio "Angry Machines"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Girlschool "Legacy"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Круиз S/T<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении естественно не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета, зато 1st press :).<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[*****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 24.10.2010 14:33:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>Винил:<BR><BR>Iron Maiden "Somewhere Back In Time" 2LP Picture Disc (скажу честно, не фонтан винилец, эксцентриситеты большие, а дырки маленькие, но зато я всего 1 раз послушал и только 2 стороны из четырех :) ) 900 р<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Iron Maiden "The X Factor" [**] 200 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам:<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Billy Sheehan "Prime Cuts"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Dio "Angry Machines"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Girlschool "Legacy"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Круиз S/T<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении естественно не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков буклета, зато 1st press :).<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[*****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 27.10.2010 23:55:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Billy Sheehan "Prime Cuts"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD - 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.11.2010 22:21:
	<BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Billy Sheehan "Prime Cuts"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD - 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2010 13:58:
        <BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 28.12.2010 22:20:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "The Wicker Man" [**] 200 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [****] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [*****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [******]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Еще есть полный набор Iron Maiden (с бонусами Single Collection) от CD-Maximum пиратских времен. :) 500 р за все.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:44:
GAMMA RAY Heading for tomorrow 350<BR>GAMMA RAY Sign no more 350<BR>GAMMA RAY Insanity and genius 350<BR>GAMMA RAY Land of the free 350<BR>GAMMA RAY Somewhere out in space 300<BR>GAMMA RAY Majestic 300<BR>GARY MOORE Corridors Of Power 300<BR>GARY MOORE Victims Of The Future 300<BR>GARY MOORE Run For Cover 300<BR>GARY MOORE Wild Frontier 300<BR>GATES OF ISHTAR The Dawn of Flames/At Dusk and Forever (2 cd) Переиздание Hammerheart 500<BR>THE GATHERING Mandylion(2 cd) Переиздание Century media, второй диск - демо, редкие вещи 450<BR>GEDDY LEE My favorite headache 300<BR>GOD DETHRONED Into the Lungs of Hell (2 cd) Limited edition digipack. Второй диск - концертные и редкие записи. Чуть потерта коробка 450<BR>GOD DETHRONED The Lair of the White Worm (+ bonus DVD) Limited edition digipack 500<BR>GOD DETHRONED The Toxic Touch(+ bonus DVD) 400<BR>GOREFEST La muerte (+ bonus DVD) 400<BR>GRAVE DIGGER Heavy Metal Breakdown 300<BR>GRAVE DIGGER Tunes of war digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Knights of the cross digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Excalibur 300<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger digipack 400<BR>GRAVESTONE Victim Of Chains 300<BR>GRAVESTONE Back To Attack 300<BR>GRAVESTONE Creating A Monster 300<BR>GRIP INC. Power of inner streght Первопресс 450<BR>GRIP INC. Nemesis Первопресс 450<BR>GRIP INC. Solidify digipack 400<BR>GRIP INC. Incorporated 300<BR>GUERILLA On Target 300<BR>HADES $aviour $elf 300<BR>HADES The Downside 300<BR>HADES DamNation 300<BR>HALFORD Ressurection Limited edition box с плакатом и открыткой 500<BR>HALFORD Crucible 300<BR>HALLOWS EVE Tales Of Terror Limited edition Copy N 602 500<BR>HALLOWS EVE History of terror (3 CD + DVD) Все три альбома: Tales Of Terror / Death And Insanity/Monument, DVD и редкие вещи 1000<BR>HAMMERFALL Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken 300<BR>HAUNTED THE One Kill Wonder 300<BR>HAUNTED THE rEVOLVEr digipack 350<BR>HEATHEN Victims Of Deception Первопресс Rare 600<BR>HEAVEN SHALL BURN Antigone 300<BR>HEIR APPARENT Graceful inheritance 500<BR>HELLOWEEN Helloween(mini)/Walls of Jericho Первопресс Noise Rare 600<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part I) 350<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part II) 350<BR>HELLOWEEN Pink Bubble goes Ape 300<BR>HELLOWEEN Chameleon 300<BR>HELLOWEEN Master of the Rings 350<BR>HELLOWEEN The Time of the Oath 350<BR>HELLOWEEN Better than Raw 350<BR>HELLOWEEN The dark ride 300<BR>HELLOWEEN Rabbit don't Come Easy Limited edition digipack 400<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (2 cd) digipack 400<BR>HELSTAR Burning star Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR Remnats of war Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR A distant thunder Limited edition Copy N 199 500<BR>HELSTAR Nosferatu Limited edition Copy N 2110 500<BR>HOLOCAUST The Nightcomers (2 cd) 400<BR>HOLY MOSES Finished With the Dogs 300<BR>HOLY MOSES The New Machine of Lichtenstein 300<BR>HOLY MOSES World Chaos 300<BR>I Between Two Worlds 350<BR>ICED EARTH Iced earth 400<BR>ICED EARTH Stormringer 400<BR>ICED EARTH Burnt offerings Первопресс Rare 500<BR>ICED EARTH Horror show 300<BR>ICED EARTH The Glorious Burden (2 cd) Limited edition digipack(2 cd) 600<BR>IMMORTAL Damned in Black 300<BR>IMMORTAL Sons of Northern Darkness 300<BR>IMPELLITTERI System X 300<BR>IN FLAMES Reroute to Remain [Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition] 500<BR>IN FLAMES Soundtrack to your Escape [Alternate Cover], [Bonus Tracks], [Digipak] 450<BR>INTO ETERNITY Buried in Oblivion 300<BR>IOMMI Iommi 350<BR>IRON ANGEL Hellish Crossfire 350<BR>IRON ANGEL Winds Of War 350<BR>IRON MAIDEN The Number of the Beast Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN Seventh Son of a Seventh Son Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN The x-factor есть царапины 200<BR>IRON MAIDEN Virtual XI 300<BR>IRON MAIDEN Brave new world 300<BR>IRON MAIDEN Eddie's Archive 3 CDs - BBC Archives, Beast over Hammersmith, Best of the B'Sides + метал-шкатулка, кольцо, летопись, рюмка Rare! 5000<BR>IRON MAIDEN Dance of Death 300<BR>IRON MAIDEN A Matter Of Life and Death 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 17.01.2011 21:14:
Ушли следующие диски<BR>BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>DESPERADOS - The Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX <BR>VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 18.01.2011 11:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [***] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Accept "Blood Of The Nations" digibook 150 р<BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 25.01.2011 12:57:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Killers (Paul Di'Anno) "South American Assault Live" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [***] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - некоторое количество крайне незначительных (!) концентрических царапинок по всей рабочей стороне (видимо, от оттирания отпечатков пальцев). На проигрывании/граблении не сказывается.<BR>Буклет как новый.<BR><BR>[****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[*****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 03.02.2011 12:44:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 17.02.2011 12:07:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "The Final Frontier" 400 р<BR>Iron Maiden "The Reincarnation Of Benjamin Breeg" single 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2011 16:42:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Judas Priest "Jugulator" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Testament "The Gathering" 400 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 16.03.2011 12:04:
ВНЕЗАПНО появились новые ховны, такшта перепост.<BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 04.04.2011 16:52:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 17.05.2011 14:08:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 16.06.2011 14:22:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" (EMI, 1st press) 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" (Columbia, 1st press, американский релиз, не обезображенный технологией Copy Controlled) 600 р<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" (EMI, 1st press) 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3-track) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.09.2011 16:48:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 500 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.10.2011 13:10:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 27.10.2011 14:17:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

Ed the Hunter-2 15.11.2011 19:15:
To shah: да и Geezer - Iommi - Ward - Osbourne отнюдь не вьюноши... :-))) Всё у них получится.

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

zharkosha 18.11.2011 13:48:
REUNITED BLACK SABBATH TO DESCEND UPON PREMIER EUROPEAN FESTIVALS IN 2012<BR><BR>TOUR COMMENCES MAY 18, 2012 IN MOSCOW<BR><BR>November 18, 2011 — Rock legends BLACK SABBATH will headline a number of Europe's premier festivals in 2012.<BR><BR>After announcing their reunion on 11.11.11, these worldwide appearances are one of the most anticipated music events of 2012. Kicking off on Friday May 18th in Moscow at Olimpski, the tour will bring BLACK SABBATH to the masses at: Download Festival [UK], Azkena Rock Festival [Spain], Hellfest [France], Graspop Metal Meeting [Belgium], and Gods of Metal [Italy]. However, that's only the beginning of the group's global tour which will take the band around the world including countries the band has never played before and others they have not visited in more than three decades.<BR><BR>The four original members of BLACK SABBATH—OZZY OSBOURNE (vocals), TONY IOMMI (guitar), GEEZER BUTLER (bass) and BILL WARD (drums)—are currently recording their first studio album in 33 years with legendary producer RICK RUBIN (seven-time Grammy winner, two of those as Producer of the Year) for release worldwide on Vertigo Records, and Vertigo/Universal Republic Records in the US in the fall 2012.<BR><BR>Revered music and spoken word artist, Henry Rollins, has said that “BLACK SABBATH’s music is ultimate bone-powderizing gear. Any band worth their weight in napalm wishes they had written „War Pigs.&#8223; The critics never got it, but the fans did and still do, and the music has not lost any thunder with time but in fact resonates more loudly…Hail the mighty Black Sabbath now and forever.”<BR><BR>Music fans across Europe are in for a night of epic proportions from the Grammy-winning, Rock and Roll Hall of Fame inductees on this very historic return.<BR><BR>Confirmed tour dates are below.<BR><BR>5/18 Moscow, Russia Olimpiski <BR>5/20 St. Petersburg, Russia New Arena<BR>5/23 Helsinki, Finland Hartwall Arena<BR>5/25 Stockholm, Sweden Stadium<BR>5/29 Bergen, Norway Bergen Calling Festival<BR>5/31 Oslo, Norway Spektrum <BR>6/2 Malmo, Sweden Malmo Stadium <BR>6/4 Dortmund, Germany Westfalenhalle <BR>6/10 Donnington, UK Download Festival<BR>6/12 Rotterdam, Holland Ahoy <BR>6/15 Bilbao, Spain Azkena Rock Festival <BR>6/17 Nantes, France Hellfest <BR>6/19 Paris, France Bercy <BR>6/22 Dessel, Belgium Graspop Metal Meeting <BR>6/24 Milan, Italy Gods of Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2012 23:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Eat The Heat" BMG reissue 300 р<BR>Accept "I'm A Rebel" SPV SuperValue 300 р<BR>Arcturus "The Sham Mirrors" 500 р<BR>Artillery "When Death Comes" limited edition digi 600 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Exodus "Tempo Of The Damned" 2CD Nuclear Blast Deluxe Edition 1200 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Racer X "Live At The Whisky Snowball Of Doom" 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 600 р<BR>Stradlin, Izzy "117 degrees" 600 р<BR>Toxic "Think This" Displeased Records reissue 500 р<BR>Toxic "World Circus" Displeased Records reissue 500 р<BR>Trojan "Chasing The Storm" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 600 р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Скончался клавишник группы Deep Purple Джон Лорд

Психастеноподобный истерошизоид 18.07.2012 01:49:
Меж тем о Лорде<BR>Всемирно известный гитарист Joe Bonamassa «Я очень опечален известием о кончине Джона Лорда. Он был одним из самых милых и наиболее талантливых людей из всех, с кем мне довелось встречаться. Покойся с миром.»<BR><BR>Клавишник Adam Wakeman ( Ozzy Osbourne, Headspace сын Рика Уэйкмана, известного как клавишник Yes) : Очень печальные новости о замечательном Джоне Лорде. Он был одним из самых влиятельных людей и идолов, на ком я рос. Покойся с миром.<BR><BR>Легендарный басист Rudy Sarzo ( Ozzy Osbourne, Quiet Riot, Whitesnake, Dio) : «Мои соболезнования семье Джона Лорда, фанатам и друзьям в связи с его кончиной. Джон, спасибо тебе за то, что ты был музыкой моей жизни».<BR><BR>Клавишник Dream Theater Jordan Rudess «Очень печально было услышать о кончине Джона Лорда. Он вдохновлял меня!»<BR><BR>Легендарный гитарист Slash (ex Guns'n'Roses) : Это печальный день для рок-н-ролла; ушел Джон Лорд. Один из величайших, крутейших, тяжело звучавших в тяжелом металле. Единственный в своем роде.<BR><BR>Басист Accept Peter Baltes: Как Ронни был властелином вокала, Джон Лорд был королем Хаммонда…Покойся с миром, Джон Лорд.<BR>Я вырос на Deep Purple. Он был действительно лучшим… Это очень печальный день для рока.<BR><BR>Легендарный вокалист Graham Bonnet (Rainbow) : шок и большую печаль испытал я, получив известия о кончине моего дражайшего друга и великолепного музыканта Джона Лорда. Ты привнес веселье, смех, глупости и свет своим чувством юмора во все, к чему прикасался, ты изменил мир рока своим уникальным подходом ко всему. Я направляю свою любовь, мысли и глубокие соболезнования твоей семье. Благослови тебя Бог, Джон. Ты будешь всегда в наших сердцах.<BR><BR>Гитарист Rage Against The Machine Tom Morello: Покойся с миром, великий Джон Лорд, краеугольный камень Deep Purple и замечательный клавишник. Так много великолепных, прекрасных песен и его невероятный ЗВУК! Спасибо тебе.<BR><BR>Джой Линн Тёрнер (Rainbow, Deep Purple, Ингви Мальмстин) «Я глубоко опечален известием о кончине Джона Лорда. Я горжусь тем, что знал его и лично, и в плане профессиональной работы и был осчастливлен тем, что провёл особое время вместе с ним. Он был истинным и одаренным уникумом, настоящим джентльменом всей музыкальной индустрии, и его будет очень не хватать!<BR>Мои глубочайшие соболезнования семье и родственникам, и всем тем, кто потерял одного из величайших музыкантов настоящего времени! Покойся с миром, Джон... Да упокоит Господь твою душу»<BR><BR>Гизер Батлер (басист Black Sabbath, Оззи и G|Z|R) "[Это было] очень печально услышать о смерти Джона после его битвы с демоном рака. [он был] одним из величайших музыкантов моего поколения. Tony Iommi недавно работал с Джоном (кстати, что за альянс был?) и сказал, каким замечательным он был. Я встречался с ним несколько раз, но никогда не имел возможности с ним работать. Мои благословения"

### Влияние тяжелого рока на либерализм в отношениях с женщинами.

spn 04.03.2013 20:42:
Вот вам пжалста - Восток+Хард наш Рок<BR><BR>"Согласно сообщению PanArmenian.net, гитарист BLACK SABBATH Tony Iommi был соавтором песни "Lonely Planet", которая будет исполнена участником от Армении. Музыку написал Iommi, а текст — Vardan Zadoyan."<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=bektj-KsEK8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=bektj-KsEK8</A><BR><BR>Так то голимая предсказуемщина!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.09.2013 16:07:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки).<BR><BR>Плюс акция: к каждому фирменному один лицензионный дается в подарок. :)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" 200 р  [1]<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Eat The Heat" BMG reissue 300 р<BR>Arcturus "The Sham Mirrors" 500 р<BR>Artillery "When Death Comes" metalmind digipack 2 bonus tracks 500 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Chrome Division "Doomsday Rock 'N Roll" 200 р [2]<BR>Cradle Of Filth "Nymphetamine" 2CD deluхe 500 р<BR>Cradle Of Filth "From The Cradle To Enslave" 400 р<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 2CD (Koch) 600 р<BR>Cradle Of Filth "Thornography" deluxe (bonus mvi) 500 р<BR>Darkness,The "Permission To Land" 300 р<BR>FM "Indiscreet" (Bad Reputation 8 bonus tracks) 400 р [3]<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD 500 р [4]<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Trojan "Chasing The Storm" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>

