# S.O.S.

Дискография
"I Owe You Nothing (EP)" 2011, Hardcore

## Отношения с другими группами

C группой "Terror" Scott Vogel - vocals
C группой "Hatebreed" Chris Beattie - bass
C группой "Terror" Nick Jett - drums

## Обсуждения


## Упоминания

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### LEFAY "S.O.S"

Thunderstorm 06.10.2001 04:11:
Лично мне "S.O.S." не особо нравится. Хотя альбом неплохой, но после великолепного "The Seventh Seal" кажется каким то вымученным. Для ознакомления c Morgana Lefay/Lefay рекомендую прежде всего "The Seventh Seal" - (IMHO) вершина их творчества. Ассоциации с ранним Savatage (с поздним - ничего общего) возникают из-за некоторого сходства вокала Ритконена с вокалом Оливы. Правда на последних альбомах это сходство почти не заметно.<BR><BR>2 S_Lash<BR>Manilla Road!!!! Что-ж ты не писал в мой топик о них, один D1 откликнулся. А последний слушал? "Atlantis Rising" называется. Убойная вещь!<BR>P.S. "Astronomica" -рулит!!!<BR><BR>np Manilla Road - Mystification

### Лучший metal-cover попсовой песни

s2 27.01.2002 12:53:
а вот лучшиe по моему метал-каверы ПОПСЫ что я слышал:<BR><BR>Raise Hell - Babes (Doors - Light My Fire)<BR>Paradox - S.O.S. (ABBA)<BR>Flowing Tears - One Of Us (ABBA)<BR>Whispering Gallery - Maid Of Orleans (по моему OMD)<BR><BR>пысь: последние два пункта замахивают на готику, чтож, простите. ну а первый вряд-ли можно назвать кавером, тем более кавером попсы. пестня больше на re-make тянет. зато это - митаал, и зато как рулит! :-D<BR><BR>ппысь: а мож у кого-то есть Blackseed Boys?? мне стиль ихний понравился: попсу в метал, и обязателно - наоборот.

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Вежливый 10.07.2003 12:31:
Ну что я огу сказать?!<BR>Сет-лист мог быть и лучше! Так для меня и осталось загадкой куда пропали S.O.S. и Million Light Years Away! Звук лично меня порадовал! Стоял в самом конце, и всё равно качало... К Стратоварусам у меня всегда были странные чувства, с одной стороны нравицца, с другой ну приезжают вот они, ну типа должно быть круто... :-/ Скажу честно отношение изменилось в ЛУЧШУЮ сторону!! <BR>Почему у Шедовсов был плохой звук?! Так епта понятно дело, обязательное негласное правило - разогрев НИКАДА НЕ ДОЛЖЕН произвести более сильного впечатления чем фирменная команда!!<BR><BR>А в целом, могу искренне пожалеть всех тех кто отдал за билетик 700р.! Оно того не стоило, вот на халявку это да!!! :))) Ну а если более серьёзно, то 500р. это тот максимум, который я, если б покупал билет, ... гммм.... всё равно б не отдал за эту "легенду" :)))

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

D1 11.07.2003 13:44:
Группа супер: Котипелто - исполнил почти все свои альбомные вокальные пассажи, не вылетал, продемонстирировал отменное владение техникой при в общем-то скромных вокальных возможностях.<BR>Толкки - играл четко, с напором и энергетикой в быстрых вещах, "качем" в среднетемповых и лиричностью в медленных. Не зря этот человек многократно входил в число лучших гитаристов планеты<BR>Иохансен - сверхзвуковые клавесинные пассажи и универсальность. Он успевал не только отыгрывать свои партии, но и паралельно управлять всеми сэмплами, которые использовались группой. Показал, что при наличии опрелделенного мастерства возможно обойтись на сцене одним синтезатором, надо просто использовать его возможности по максимуму.<BR>Кайнулайнен - честно поддерживал весь концерт безумных ритм, переставлял пальцы по своему шестиструнному монстру.<BR>Майкл - заслуженная немецкая драм-машина в действии. Он умудрился ускорить даже те вещи, которае казалось невозможно сыграть быстрее. Да еще в относительно медленных вещах жонглировал палочками.<BR><BR>Группа в целом - играла ровно (лично я помню одну (!) песню в которой они сбились - "Twilight Symphony", которую по признанию Котипелто они не играли 5 лет), переработали аранжировки в старых вещах, поразили скоростью и четкостью исполнению - видно, что группа действительно мирового уровня.<BR><BR>Концерт супер - Подбор песен приятно поразил - всего пара вещей, к которым я равнодушен - зато сыграли Paradise (!), Legions Of Twilight (!) и даже Forever (!!!). Конечно еще целый ворох вещей остался за рамками концерта - но что делать. Может S.O.S., Galaxies и Venus In The Morning мы услышим в следующий раз. Звук был вполне пристойным для ДК им. Горбунова. Слегка раздражала излишняя выпяченность баса и нечеткая гитара, но к третей песне все стало вполне пристойно. Я стоял под балконом, напротив центра сцены.<BR><BR>Прием публики - Я сравнимый по энергичности прием видел только один раз - на первом концерте NIGHTWISH, а по знанию материала группы - на втором концерте BG. Лес рук, знание ПОЛНЫХ текстов хитов - российские поклонники группы не ударили в грязь лицом!<BR><BR>Недостатки - ну собственно говоря только звук, но недостаток не носил фатальных характер.<BR><BR>Резуме: Группа супер, концерт супер, прием публики супер, недостатки незначитальны. <BR><BR>P.S. Я всегда считал признаком хорошего концерта то, что после концерта тебе хотется придти и послушать альбом группы. "Destiny" и "Visions" я уже успел переслушать.<BR><BR>P.P.S. Предыдущим концертом был JETHRO TULL (первая дата в Москве). После него я слушать JT физически не могу до сих пор. Хотя на альбомах 70х Андерсон не сипит, не визжит и попадает в ноты, но избавится от чувства, что он все это делает, как на концерте, я не могу.

### Лучший альбом Motley Crue

Sarra 28.03.2005 20:15:
Dr.feelgood!<BR>Звук пиздец просто какой! И песни, хули S.O.S. и Kickstart my heart это бэст метёлок.

### Новинки от СОЮЗа

Blindman 27.07.2005 14:30:
А по поводу Морганы это не к союзу... Они на нойзе никогда не выходили<BR><BR>Меня в первую очередь интересует, чего там насчет Virgin Steele & Lefay (S.O.S. то можно и не делать, ибо шняга, а вот The Seventh Seal обязательно!)<BR>А так еще Iron Fire, Heavenly, Headstone Epitaph tcxt чет было, но не помню... Удивляет, что сделали только один Iron Savior <BR>

### Кавера на Running Wild

Stas Hoffmann 11.09.2005 18:42:
25 июля на Remedy Records выходит трибьют альбом RUNNING WILD "The Revivalry - A Tribute To Running Wild". Трэк-лист:<BR><BR>CD1:<BR>STORMWARRIOR - Warchild<BR>TORMENT - Prisoners of our Time<BR>PARAGON - Iron Heads<BR>DARK AGE - Adrian (S.o.S.)<BR>PREDATOR - Under Jolly Roger<BR>BURDEN OF GRIEF - Raise your Fist<BR>TWISTED TOWER DIRE - Port Royal<BR>CHILDREN OF WRATH - Black Soul<BR>LIGEIA - Running Blood<BR>THE CLAYMORE - Sinister Eyes<BR>ASARU - Black Hand Inn<BR>REVIVER- Pile of Skulls<BR>PERZONAL WAR - White Masque<BR>ICARUS WITCH - Evilution<BR>MAVERICK - Blazon Stone<BR>NOT FRAGILE - Victim of States Power<BR>KNEIPENTERRORISTEN - Ketten und Leder<BR>PAVEL KAMINSKI & JUREK KAPELLEV - Riding the Storm<BR><BR>CD2:<BR>THE RUGGED - Fight the Oppression<BR>SARDONIC feat. MICHAEL SEIFERT - Raw Ride<BR>CRYSTAL SHARK - Conquistadores<BR>GANG LOCO - Branded and Exiled<BR>LOGAR'S DIARY - Riding the Storm<BR>POSTHUMOUS - The Phantom of Black Hand Hill<BR>CROSSFIRE - Beggar's Night<BR>WARVENGER - Tortuga Bay<BR>AIRBORN - Ballad of William Kidd<BR>KATAGORY V - Bad to the Bone<BR>TRAGEDIAN - Masquerade<BR>AGENTS OF ROCK - Soulless<BR>TORTURE BOAT - Fistful of Dynamite<BR>CYAN BLOODBANE - Lead or Gold<BR>JONTIF - Freewind Rider<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/</A>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 27.10.2006 12:39:
---В альбоме Saxon'а 1988 г. и глэма и АОРа - по 1%. Не более.---<BR><BR>Ну давай по песням:<BR>Ride Like The Wind - глэм, даже, можно сказать, поп-метал<BR>Where The Lightning Strikes - мелодик-хард<BR>I Can't Wait Anymore - 100%  AOР<BR>Calm Before The Storm - АОР<BR>S.O.S. - АОР<BR>Song For Emma - не могу сказать, эта песня никак не может у меня в голове отложиться, незапоминающаяся она какая-то<BR>To Whom The Bell Tolls - хард-рок<BR>We Are Strong - 100-процентный помп-рок, то есть нечто среднее между глэмом и АОРом. Вполне могла бы быть в репертуаре Ван Хален.<BR>Jericho Siren<BR>Red Alert - последние две песни - бесспорно, хеви.<BR>И всё!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.04.2009 22:41:
+<BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD [3.500 RUR] NEW<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi, 3 early albums (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1.400 RUR] NEW<BR>Evanescence - Lithium /Single, 12" PictDisc, USA, 2tr [? :) RUR] NEW<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) like NEW<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi /запечатан<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (Sony) /single like NEW<BR>* Ulver - Vargnatt, leather Digibook (Kyrck Prod) [900 RUR] NEW<BR>* Tyr - Ragnarok (Napalm) [400 RUR] NEW<BR><BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-max) [90 RUR] like NEW<BR><BR>* единственное, что приозошло с дисками с момента их распаковки - сграблены пара треков на комп, так что фактически unused condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.05.2009 20:34:
Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый	500<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new	250<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/-	350<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new	700<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new	250<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07, new	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН	450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches	200<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	300<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press, запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	1000<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new	200<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый	130<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый	80<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый	90<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Turisas - Battle Metal (fono) абсолютно новый	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR><BR>+ бааальшой список здесь<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?t=9032&highlight=" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?t=9032&highlight=</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.05.2009 15:36:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый	500<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new	250<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/-	350<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new	350<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new	350<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07, new	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН	450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches	200<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages (Grau) 450 новый<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	350<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new	400<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new	300<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	350<BR>Tiamat "The Ark Of The Covenant - The Complete Century Media Years" (Century Media, Ger) 4000 запечатан<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press, запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	1000<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new	200<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (Sony) 1300 DIGI, новый<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый	130<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый	80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый	130<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый	90<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый	170<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый	90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>обновленный список с некоторым репрайсингом по отдельным позициям<BR>все диски НОВЫЕ, если не помечены как USED<BR>возможен заказ дисков<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, абсолютно новый 800<BR>sympho-death metal from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Norway, melodic though pretty raw and dark. ABSOLUTE RARITY<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, в очень хорошем состоянии 350<BR>melodic pagan black from Germany. ABSOLUTE RARITY<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) original '93 press, новый, запечатан 1000<BR>the 2nd album by the cult dutch band. ABSOLUTE RARITY <BR><BR>ФИРМА<BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450<BR>agalloch - the mantle (grau) [350 r] новый - dark folk metal<BR>agua de annique - air (the end) 600<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) [500 r] digi, новый - prog post-doom w/folk influences<BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 400<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) [250 r] single, как новый<BR>barathrum - occult (spinefarm) 400<BR>bergthron - faust fьr faust (perverted taste) digi 450<BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) 400<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500<BR>cemetary - last confession (black mark) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 500<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>chirleison - a whisper (digi) (the fossil dungeon) 450<BR>crematory - greed (nuclear blast) digi 400<BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 400<BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 400<BR>dark at dawn - of decay and desire (afm) [350 r] в неплохом состoянии - dark epic heavy w/goth influences<BR>dark the suns - in darkness comes beauty (dig) (firebox) 500<BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 350<BR>dark the suns - the sleeping beauty cds (firebox) 150<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>darkwoods my betrothed - witch-hunts (spinefarm) 400<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) (candlelight) 400<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>drown me blue - drown me blue (digi) (self released) 450<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 700<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 550<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 550<BR>entwine - sliver (century) 400<BR>entwine - time of despair (century) 550<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 500<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 1st press 350<BR>evanescence - lithium (wind up rec) 2-tr 12" pictdisc, rarity [500 r] новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.05.2009 14:22:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый	500<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new	200<BR>Arch Enemy - Revolution Begins (Regain)	400<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/-	350<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new	350<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new	350<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07, new	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches	200<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	350<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new	400<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new	300<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	350<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press, запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	1000<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new	200<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый	130<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый	80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый	130<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый	90<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый	170<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый	90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 23:23:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого <BR>! все НОВЫЕ ! <BR><BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 запечатан <BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd s-jewelcase) (peaceville) 650 запечатан <BR>my dying bride - for lies i sire (special 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 запечатан <BR><BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан <BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан <BR>Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) 350 запечатан <BR>Swallow the Sun - Forgive Her... (Firebox) rare single w/non-album track 350 <BR>The Gathering - Home (The End) 400 запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Jul (CCP) запечатан <BR><BR>+ <BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый 500 <BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new 150 <BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/- 300 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new 200 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new 700 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new 200 <BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG 900 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches 200 <BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG 300 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new 300 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new 300 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 300 <BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG 900 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new 100 <BR><BR>+ <BR>немного новой лицензии (от 5х дисков - по 80 р) <BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100 <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100 <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100 <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170 <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100 <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100 <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150 <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170 <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.06.2009 22:25:
Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) запечатан	550<BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI	450<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Arch Enemy - Revolution Begins (Century)	300<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good	300<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	600<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	750<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Moonspell - Everything Invaded (Century) single	150<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>Necare - Ruin (Firebox)	400<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	400<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (Firebox) single	300<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	800<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>по некоторым дискам возможна "торговля"

### MOTLEY CRUE в Москве 2 июня

Headcrusher 03.06.2009 02:11:
Сет-лист, Москва:<BR><BR>01. Kickstart My Heart<BR>02. Wild Side<BR>03. Shout At The Devil<BR>04. Saints Of L.A.<BR>05. Mick Mars pilit na gitare/ Live Wire<BR>06. Too Fast For Love/On With The Show<BR>07. Tommy Lee prygaet v zal<BR>08. Muthafaka Of The Year<BR>09. White Trash Circus<BR>10. Don't Go Away Mad<BR>11. S.O.S.<BR>12. Primal Scr.<BR>13. Looks That Kill<BR>14. Girls, Girls, Girls<BR>15. Dr. Feelgood<BR>16. Home Sweet Home

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.06.2009 20:05:
НОВЫЕ, если не отмечено другое<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 900 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>от 5 шт - по 60 р<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	100<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)	100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)	100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)	100<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.06.2009 14:09:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.07.2009 22:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски НОВЫЕ, если не указано иное<BR><BR><B>&gt; Tiamat - The Ark Of The Covenant (Century) 13CD BOX, запечатан 3.800 * </B><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr	150<BR><B>&gt; Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан * </B>	600<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	350<BR><B>&gt; Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ * </B>	1000<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	350<BR><B>&gt; Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian ...) запечатан</B>	300<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Our Truth (digi cds) (Century) 4tr + media section</B>	150<BR><B>&gt; Lake Of Tears - The Neonai (Black Mark) запечатан * </B>	600<BR><B>&gt; Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) * </B>	600<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	100<BR><B>&gt; My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан * </B>	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	350<BR><B>&gt; Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан * </B>	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	450<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	400<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	350<BR><B>&gt; Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ</B>	300<BR><B>&gt; Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан</B>	150<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox)	100<BR><BR>* плюс один сингл из списка в подарок (кроме Swallow The Sun)<BR><BR>ВОЗМОЖНО:<BR>- ВСЯ Lacuna Coil в одни руки за 700 р<BR>- прочие дисконты в зависимости от набора/количества

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 23:33:
sell-off всякого хлама<BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 100 new<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) 150 new<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150 new<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 100 new<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 100 new<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200 new<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 200<BR>Wasara - Kivisade (cds) 2tr (Firebox) 50 поломана коробка<BR><BR>купившему все это сразу в качестве бонуса - Tiamat - Vote For Love (cds) (Century)<BR><BR>по 50 р, если все сразу<BR>диски/бумага новые, коробки так себе...<BR><BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.07.2009 14:19:
+<BR>фирма 4 sale (новое, если не указано другое)<BR>почта по предоплате<BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 100<BR>Black League - Utopia A.D. - FIN – 350<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 500<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 400<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) 150<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 100<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 100<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (Napalm) запечатан 400<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 550<BR>Morgenstern - Heute Ist ... (Napalm) запечатан 450<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 450<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 200<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM - FIN – 400<BR>Sirenia - Sirenian Shores EP (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lugburz (Napalm) запечатан 500<BR>Summoning - Nightshade Forests (Napalm) запечатан 400<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Tiamat - The Ark Of The Covenant (Century) 12CD + 1DVD, книга с текстами, номерной сертификат - запечатан - 3.600<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) запечатан 400<BR>Vintersorg - Visions From The Spiral Generator (Napalm) запечатан 400<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.07.2009 02:21:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><U><B>РАРИТЕТЫ:</B></U><BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/НЕзапечатан - 800<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><BR>&gt;&gt;&gt; Angel - A Woman's Diary Pt 1 (Black Lotus) DIGI, 2 bonuses 250<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 150<BR>&gt;&gt;&gt; Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 300<BR>Dark Funeral  - Teach Children To Worship Satan (No Fashion) запечатан 700<BR>&gt;&gt;&gt; Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 350<BR>Entwine - Sliver (Century) 200 запечатан<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 100<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 100<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - Deliberation (Peaceville) DIGI 450<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - Live Consternation CD/DVD (Peaceville) 900 запечатан<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - My Twin (Peaceville) DIGI 550 запечатан<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - The Great Cold Distance BOX (Peaceville) 900 запечатан<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>&gt;&gt;&gt; Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 550<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 250<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 300<BR>&gt;&gt;&gt; Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 450<BR>&gt;&gt;&gt; Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>&gt;&gt;&gt; Passenger - Passenger (Century) DIGI запечатан 600<BR>&gt;&gt;&gt; Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 750<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) 200<BR>Sentenced - Love And Death EP (Century) запечатан 450<BR>&gt;&gt;&gt; Solefald - Pills Against The Ageless Ills (Century) DIGI запечатан 600<BR>&gt;&gt;&gt; Sundown - Design 19 (Century) DIGI запечатан 600<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ 300<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Tristania - World Of Glass (Napalm) запечатан 500<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100<BR><BR><U><B>ВОЗМОЖНА ВСЯ Lacuna Coil в одни руки за 1000 р</B></U><BR>(1) <B>lacuna coil - 2004 - swamped</B><BR>- swamped (radio-mix and edit)<BR>- swamped (studio acoustic)<BR>(2) <B>lacuna coil - 2006 - closer</B><BR>- closer (album)<BR>- closer (exclusive radio/video mix and edit)<BR>- closer (exclusive acoustic)<BR>- our truth (live)<BR>- heaven's a lie (live)<BR>(3) <B>lacuna coil - 2006 - enjoy the silence</B><BR>- enjoy the silence<BR>- virtual environment (unreleased)<BR>(4) <B>lacuna coil - 2006 - our truth /maxi</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- without a reason (unreleased)<BR>- swamped (radio edit)<BR>- our truth (jack dangers -mix)<BR>(5) <B>lacuna coil - 2006 - our truth</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- unspoken (studio acoustic)<BR>(6) <B>lacuna coil - 2006 - our truth /DIGI</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- without a reason (unreleased)<BR>- swamped (radio edit)<BR>- our truth (jack dangers -mix)<BR>- photo gallery, wallpapers

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.07.2009 19:49:
все новое<BR>цены договорные<BR>eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Angel	A Womans Diary - Chapter I (digi)	Black Lotus	-	gothic rock (экс-вокал Trail Of Tears)<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love	Sony	-	cello metal<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	-	doom/death - сборник лучших вещей<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	запечатан	gothic c элементами black, жен/муж вокал, от участников Siebenburgen<BR>Entwine	Sliver 	Century	запечатан	gothic rock<BR>Eternal Oath	Through The Eyes Of Hatred	Pulverised	-	sympho death - шведы, раритет-первопресс<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	-	pagan black от участников Korpiklaani<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	запечатан	raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	запечатан	raw black<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	-	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	-	финский death-heavy, переиздание с бонусами<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds -maxi)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digipack cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	-	культовый шведский gothic doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	запечатан	industrial<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	запечатан	medieval folk gothic metal<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	запечатан	medieval folk gothic metal<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	-	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Primordial	Imrama CD+DVD (digi)	Metal Blade	запечатан	культовый ирландский pagan doom black, переиздание с бонусами<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds)	Napalm	-	medieval folk gothic metal<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds)	Firebox	-	раритет-первопресс сингл известных финнов, doom/death<BR>Tiamat	Vote For Love (cds)	Century	-	культовый gothic rock, сингл<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds)	Spikefarm	-	gothic rock<BR>Wasara	Kivisade	Firebox	-	folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.07.2009 23:14:
Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 400<BR>Dark Funeral - Teach Children To Worship Satan (No Fashion) запечатан 800<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 400 /blackened gothic от участника Siebenburgen<BR>Finntroll - Trollhammaren EP (Spikefarm) 450 запечатан /folk/death<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700<BR>Katatonia - Deliberation EP (Peaceville) DIGI 450 /melancholic rock<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550<BR>Katatonia - Live Consternation CD/DVD (Peaceville) 900 запечатан /melancholic rock<BR>Katatonia - My Twin EP (Peaceville) DIGI 550 запечатан /melancholic rock<BR>Katatonia - The Great Cold Distance BOX (Peaceville) 900 запечатан /melancholic rock<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600<BR>Lux Occulta - Maior Arcana (Pagan) 400<BR>Monolithe - II (Candlelight) запечатан 450 /doom с элементами funeral<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure (slipcase) (Candlelight) запечатан 400 /gothic с женским вокалом<BR>Passenger - Passenger (Century) DIGI запечатан 600<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300<BR>Sentenced - Love And Death EP (Century) запечатан 550<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) 350<BR>Solefald - Pills Against The Ageless Ills (Century) DIGI запечатан 600<BR>Sundown - Design 19 (Century) DIGI запечатан 600<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (4tr cds) (AFM) DIGI запечатан 450 /gothic<BR><BR>УЦЕНЕННЫЕ позиции<BR>Angel - A Woman's Diary Pt 1 (Black Lotus) DIGI, 2 bonuses 250<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 150<BR>Entwine - Sliver (Century) 250 запечатан<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 200<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 200<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 500<BR>Morgenstern - Heute Ist ... (Napalm) запечатан 400<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.08.2009 01:20:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	2000<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый	150<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый	450<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан	650<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан	350<BR>Eternal Oath	Through The Eyes Of Hatred	Pulverised	новый	800<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый	200<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	новый	700<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds -maxi) 4tr	Century	новый	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан	450<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый	400<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Primordial	Imrama CD+DVD (digi, slipcase)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Tiamat	Vote For Love (cds) 3tr	Century	новый	150<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый	300<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550<BR>				<BR>				<BR>более детальный список здесь:				<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9159" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9159</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.08.2009 14:35:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	2000<BR><B>Antimatter	Lights Out	Prophecy	новый	650</B><BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый	150<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый	450<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан	650<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан	350<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый	200<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	новый	700<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	300<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан	450<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый	400<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый	300<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550<BR><BR>+<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.09.2009 23:59:
Dimmu Borgir - Stormblast (Cacophonous) 1st press [new]<BR>Elvira Madigan - Regent Sie /DIGIBOOK (Black Lodge) orchestral black [new]<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade /DIGI (Auerbach) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost /DIGI (Luftschutz) dark folk [new]<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	неплохое состояние<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Hammerheart US	новый<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 04.10.2015 20:44:
Там сигнал S.O.S. обыгрывается же.

### Новости из лагеря Running Wild

Vlad 15.06.2016 23:26:
У меня с Ласт.Фм.<BR><BR>Альбомы:<BR><BR>	<BR>1. Resilient <BR>2. Black Hand Inn<BR>3. Gates to Purgatory<BR>4. Victory<BR>5. Rogues en Vogue<BR>6. Blazon Stone<BR>7. Port Royal<BR>8. Shadowmaker<BR>9. Death or Glory<BR>10. The Rivalry<BR><BR>Песни:<BR><BR>1. Black Hand Inn	<BR>2. Black Demon	<BR>3. Blazon Stone <BR>4. White Masque<BR>5. Adrian S.O.S.	<BR>6. Resilient	<BR>7. Adventure Highway	<BR>8. Rogues en Vogue <BR>9. Born Bad, Dying Worse	<BR>10. Masquerade <BR>11. Mr. Deadhead	<BR>12. Piece of the Action	<BR>13. Port Royal	

