# The Crest

Дискография
"Letters From Fire" 2002, Gothic
"Vain City Chronicles" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Anathema

DeathKnight 25.06.2002 09:15:
The best is The Crestfallen EP!

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 00:11:
Сначала немного старинок всяких, что удивительно – почти все – метал.<BR>AGAT переиздал Анафему с вкладками с текстами песен и фотками. Достойно уважения. Правда, почему-то я нашел только 4 диска.<BR><BR>ANATHEMA “Serenades” 93 / ”Promo’s 95 <BR>4.5 из 6.<BR>ANATHEMA “Eternity” 96 / “Live In Kracow: Vol.1” 96<BR>5 из 6<BR>ANATHEMA “Alternative 4”  98 / The Crestfallen” EP 92<BR>5.5 из 6<BR>ANATHEMA “A Fine Day To Exit” 01 /  “Pentecost III: Vol.2” EP 95<BR>6 из 6.<BR><BR>CANDLEMASS “Ancient Dreams” 88 (CDM)<BR>5 из 6.<BR><BR>SAMMY HAGAR “Street Machine” 79 (пиратка)<BR>Древнейший, но далеко не первый, альбом будущего вокалиста Van Halen. Представляет собой исключительно коллекционную ценность. По сути – скучный, банальный американский глэм-мелодик хард, да еще Сэмми поет странно. Молодой ещё, научится. 2.5 из 6.<BR><BR>PAT BENATAR “In The Heat Of The Night” 79, “Crimes Of Passion” 80, “Precious Time” 81, Get Nervous” 82 (пиратки)<BR>Я в шоке. Кому в голову пришло выпустить Пат? Кто это будет покупать? По-моему это совершенно не известная у нас певица. Да и женский поп-рок 80 у нас известен только по Bangles. Я в своё время прикупил несколько родных винилов с поздними альбомами этой девушки. Мне понравилось. Хороший голос, милая музычка, простенькая и ненавязчивая, пара обязательных хитов на каждом альбоме. Хорошая фоново-танцевальная музычка.   Все 4 из 6.<BR><BR>SUMMONING “Stronghold” 99 (Irond)<BR>Хороший альбомчик, но он похуже “Let Mortal Heroes…”. Этот менее мелодичен и слишком однообразен. Хотя, канешна, «Герои» совсем не метал… мне то всё равно… 5 из 6.<BR>

### Новинки 7.12.02

Seducer 09.12.2002 12:45:
Буду отзывы о новинках выдавать порционно.<BR><BR>Vintersorg "Odemarkens Son"<BR>Купил на лицензии. Если честно. то такой фольковый Винтерсорг мне нравится поболее позднего прогового. Все песни на шведском, этот язык весьма подходит голосу Винтерсорга. Первая половина альбома особенно цепляющая. При всём моём прохладном отношении к викинг/фольк делам эта пластинка является одной из моих фаворитов в металле вообще. 5/5<BR><BR>Anathema "The Crestfallen" EP + "Pentecost III"<BR>Просто классика медленного дум/дэта. 5/5<BR><BR>Estatic Fear "A Sombre Dance"<BR>Ну, этот альбом почти всем знаком, поэтому много писать не буду о нём. Очень красивый готик/фольк дум с двумя типами гроулинга и приятным женским вокалом, с использованием кассический инструментов. Местами может чем-то напомнить Haggard, но более непритязательно и менее пафосно. 4/5<BR><BR>Construcdead "Repent"<BR>Купил на лицензии, раньше был у меня на болванке. Шведский мелодик-дэт/трэш. Мощный, злой, техничный. Одна из лучших современных пластинок данного жанра. 4/5<BR><BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Охринительно умный и техничный брутал дэт. Сыграно всё очень качественно, абсолютно отсутствует "каша", характерная для многих команд данного жанра. Музыка не лишена настроения и мелодики. Мощный вокал и качественное продюссирование. Ощущается, что команда старинная и уважающая себя, говна не делают! :)<BR>4/5

### Новинки от 15.02.03

Дофф 17.02.2003 23:50:
ещё немного... метала нет!<BR><BR>JOEY TEMPEST "Joey Tempest" 03 (пиратка)<BR>Прослушав диск, я фломастером исправил на коробке название и поставил на полочку рядом с остальными работами Джона Бон Джови. Так и написал "Ранее не изданое и бисайды с синглов".<BR>А если серьезно, то сольная пластинка Темпеста с удивительной точностью копирует стиль Джона, то же построение мелодий, те же аранжировки и даже очень похожий голос.<BR>Я не вижу в этом недостатков. Работа отличная. Первая половина - отличные песни - вторая - просто очень хорошие. Кристально чистый легкий AOR. 5.5 из 6.<BR><BR>THE CREST "Letters From Fire"  (?) (AMG)<BR>Очень симпатичный готик-рок с милым, тоненьким, почти детским, женским голоском. Ни одной проходной песенки, очень мелодично и попсовенько. А Pills For Broken Dream так просто шикарна. 5 из 6.<BR><BR>MANDRAGORA SCREAM "A Whisper Of Dew" 03 (Irond)<BR>Неординарный готик-рок основанный на своеобразном вокале девушки со странным именем Морган. Её голос сложно назвать приятным (похоже на Доро, чуть более грубый), но петь она умеет. Слушать интересно. Музыка лишь оформление её вокальных партий. Мне понравилось, но диск чуть хуже Fairy Tales... 4.5 из 6<BR><BR>RETURN TO KHAF'JI "From Darkest Skies" 96 (CDM)<BR>Классический готик-рок в духе Сестер Мерси и Полей Нефелима. Мрачно, апокалиптично, но не мелодично... 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 11.05.2005 15:59:
MORGUL - 2005 - All Dead Here (Season Of Mist)<BR>Четвертый альбом одной из самых необычных и нестандартных норвежских групп на современной тяжелой сцене. Предыдущие релизы уже показали, что музыкантам удалось выработать свой собственный уникальный стиль, который отличает невероятная атмосфера страха и ужаса соседствующая с меланхолией и печалью навеваемой скрипичными инструментами. Их новое творение также содержит элементы предыдущего творчества,  при этом является немного экспериментальным. Оркестровые аранжировки, мрачные темы, набор звуков проникающих в подсознание. Это не поддается стилевой классификации. Но, если хотите, можете назвать это дарк металлом. Страшная музыка, но... красивая.<BR> <BR>THE CREST - 2005 - Vain City Chronicles (Season Of Mist)<BR>Вторая работа норвежцев представляет собой утяжеленный готик-метал со слегка заметной примесью альтернативы. Он тяжелее дебютника, более гитарноориентированный, содержащий красивые меланхоличные мелодии, скрипичные соло и очаровательный женский вокал (кстати, вокалистка группы Нелл является также и новой вокалисткой THEATRE OF TRAGEDY). Если вам нравится музыкальная составляющая последних работ KATATONIA и ON THORNS I LAY, а также нежный женский вокал, то эта работа явно для вас.<BR> <BR>KILL THE THRILL - 2005 - Tellurique (Season Of Mist)<BR>Второй альбом французов, чей дебют четырехлетней давности напрочь мне не понравился. Музыка группы оригинальна и необычна, но при этом представляет собой настолько хаотичный звуковой ряд, который слушается с трудом. Надо признать, что новая работа несколько получше в этом плане, и иногда здесь проскакивают довольно интересные готик-роковые и new wave отрезки, сменяемые индустриальными монотонными звуками. Да этот альбом гораздо лучше дебюта и найдет своих поклонников, но я в их число вряд ли попаду.<BR> <BR>SLOUGH FEG - 2005 - Atavism (Cruz Del Sur Music)<BR>Уже пятая работа американских музыкантов, ранее известных, как THE LORD WEIRD SLOUGH FEG. Теперь, они сократили название, поменяли лейбл (уйдя с Dragonheart) и снова радуют нас своим true heavy metal. Немного сыроватый, но качественный звук, высокая техника музыкантов играющих хоть и простую музыку, но без единой ошибки. Некоторые гитарные соло чрезмерно ласкают слух. В общем, неплохой хэви, с изрядной долей безбашенности, кроме того, нестандартный и интересный.<BR>

### И снова о вокалистах

gamchik 15.10.2005 18:21:
первое, что пришло в голову:<BR><BR>1. Nick Holmes (Paradise Lost периода "Shades Of God")<BR>2. Ruth (Anathema, песня "Everwake" с "The Crestfallen EP")<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.09.2006 19:38:
Продолжим помолясь… Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY “Live Volume” CD (Sanctuary) 2001<BR>Невероятно популярный и уважаемый коллектив в металлическом андерграунде, CORROSION OF CONFORMITY завоевали свое реноме и преданную армию поклонников без массированной раскрутки по радио и MTV – в первую очередь, благодаря своим энергетически насыщенным концертам, запись одного из которых и предлагается вашему вниманию. На "Live Volume" вошла запись концерта группы, который состоялся в детройтском зале "Харпо" 20 апреля 2001-го года, в ходе которого этот коллектив исполнил такие номера, как "Wiseblood", "Albatross", "Clean My Wounds" и многие другие из обширного бэк-каталога группы. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FUZZTONES «Соль Зомби» СD (Rudy Protrudi) 2004<BR>Группа FUZZTONES и ее лидер и создатель RUDI PROTRUDI - одни из родоначальников, лидеров, монстров, краеугольных фигур и зачинателей нео-гаража и психоделического бита в самом начале 80-х годов XX века. SALT FOR ZOMBIES - их студийный альбом 2004 года, первая полноценная пластинка группы за прошедшие 15 лет и, возможно, их лучшая работа. Гости на альбоме - Sky Saxon из "гаражных" легенд The Seeds и James Lowe из не менее культовых "гаражников" The Electric Prunes. Fuzz + Farfisa = THE FUZZTONES! <BR>Ярослав Ровенских<BR><BR>Снова в продаже!<BR><BR>ANATHEMA “Pentecost III / Crestfallen” CD (Peaceville/Snapper) 1992<BR>Два мини-альбома на одном диске. Дебютный релиз "The Crestfallen" (1992) сразу принес Anathema успех и поставил группу в один ряд с двумя другими основоположниками doom - My Dying Bride и Paradise Lost. "Pentcost III" получился гораздо менее брутальным по сравнению со своим предшественником - тяжесть сменилась тягучей и вязкой патетикой.<BR><BR>ANATHEMA “Serenades” CD (Peaceville/Snapper) 1993<BR>Мощнейший death-doom: медлющщие риффы, чёрная атмосфера, редчайшие клавиши, мрачный вокал. Классический альбом и, возможно, самая лучшая работа англичан.<BR><BR>ANATHEMA “The Silent Enigma” CD (Peaceville/Snapper) 1995<BR>Альбом The Silent Enigma, выпущенный в мае 1995 г., стал одним из самых существенных творений в истории Anathema и открыл собой, по сути, новый жанр в музыке. Группа постепенно отходит от традиционного дума. Музыка становится всё более спокойной. Именно с этого времени группу всё чаще начинают сравнивать с Pink Floyd. <BR>Алексей Федоров, a.k.a. Ixtiandr<BR><BR>ANATHEMA “Eternity” CD (Peaceville/Snapper) 1996<BR>Классика жанра! Большинство критиков склоняются к тому, что именно с «Вечности» (название говорит само за себя и стало по сути пророческим) началось настоящее восхождение группы на музыкальный Олимп.<BR><BR>ANATHEMA “Alternative 4” CD (Peaceville/Snapper) 1998<BR>Многие считают эту пластинку лучшей в дискографии Anathema. Былому doom-metal на ней места почти не осталось, группа играет эмоциональный, атмосферный, меланхоличный и даже психоделический рок. Влияния Pink Floyd чувствуются почти в каждой ноте, появлялись вкрапления скрипки и фортепиано. Потрясающие мелодии, удивительная атмосфера и проникающие до глубины души эмоции заставляют говорить о возникновении нового музыкального стиля - стиля группы Anathema! Их можно было сравнивать с другими коллективами, но всё равно они звучали настолько своеобразно и чарующе, что никто не мог музыкантов упрекнуть в каком-либо плагиате. <BR>Алексей Федоров, a.k.a. Ixtiandr<BR><BR>(постинг № 1941, 65 лет назад началась война)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.04.2007 16:24:
Последняя, скорее всего, на ближайшее время  порцайка говняшков от меня "все по 80, если не указано иное":<BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III - Союз<BR>Anathema - Serenades - Союз<BR>Anathema - The Silent Enigma - Союз<BR>Estatic Fear - A Sombre Dance - CDM<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude - Союз<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma Celebration - CDM<BR>Keep Of Kalessin - Armada - ФОНО<BR>My Dying Bride - The Line Of Deathless Kings - Союз<BR>Paradise Lost - Draconian Times - Sony местный - 100 р<BR>Rammstein - Reise, Reise - Universal местный<BR>Samael - Ceremony Of Opposites - ФОНО<BR>The Black League - Ichor - ФОНО - 100 р (ибо FO1CD)<BR>Therion - Theli - Irond<BR>Therion - Secret Of The Runes - Irond - 50 р (буклет был вымочен в воде слегка)<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness - Союз<BR>Vital Remains - Dechristianize - ФОНО<BR><BR>Традиционно к этому присовокупляется Lord Belial - Kiss The Goat (Metal Blade) - 200 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 29.01.2008 20:48:
Обменяю или продам<BR><BR>Abscess - Urine Junkies (Relapse)<BR>Acrostichon - Engraved in Black <BR>Afflicted - Prodigal Sun (Nuclear Blast)<BR>Anathema - the Crestfallen ep (peaceville)<BR>Avulsed - Eminence in Putrescence (Repulse records 10 track)<BR>Blodulv/Aska - The Purest Cold Precision<BR>Burzum - Burzum/Aske digi (misanthropy)<BR>Barathrum - Eerie (Nazgul Eyrie prod.)<BR>Belenos - errances oniriques (Sacral Prod)<BR>Branikald - Varg Fjerne A Tornet (autistiartilli ltd. 500)<BR>Desultory - Bitterness (Metal Blade)<BR>Dimhymn/Hypothermia Sjuklig Intention<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Molested - Blod-draum (Effigi records)<BR>Morte Incandescente/Onirik - Our Funeral Yet to Come<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup (Near Dark production)<BR>Szron - The Purificating Flame of Annihilation<BR>Suffer (Swe) - Global Warming (Napalm 02)<BR>War - We are Total War (Orion\Necropolis)<BR>Wewelsburg - The Antiarchitect<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 21.02.2008 19:20:
Обменяю или продам. Я не из Москвы, пишите на мыло.<BR><BR>Abscess - Urine Junkies (Relapse)<BR>Acrostichon - Engraved in Black<BR>Afflicted - Prodigal Sun (Nuclear Blast)<BR>Anathema - the Crestfallen ep (peaceville)<BR>Avulsed - Eminence in Putrescence (Repulse records 10 track)<BR>Blodulv/Aska - The Purest Cold Precision<BR>Burzum - Burzum/Aske digi (misanthropy)<BR>Barathrum - Eerie (Nazgul Eyrie prod.)<BR>Belenos - errances oniriques (Sacral Prod)<BR>Branikald - Varg Fjerne A Tornet (autistiartilli ltd. 500)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness/Reek of Putrefaction(ltd. long box) <BR>Dimhymn/Hypothermia Sjuklig Intention<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Morte Incandescente/Onirik - Our Funeral Yet to Come<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup (Near Dark production)<BR>Szron - The Purificating Flame of Annihilation<BR>Valhalla -Winterbastard (ltd. 666)<BR>War - We are Total War (Orion\Necropolis)<BR>Wewelsburg - The Antiarchitect<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2009 16:51:
в Москве продаецца следующий стафф... (updated)<BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>3/ по почте не пересылаю <BR>4/ список интересующей лицензии на обмен внизу <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 400 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) / нераспечатан 400 <BR>In Extremo - Sieben / LTD DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones / DIGI, Bonus, Reissue \'07 (peaceville) 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) / нераспечатан 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI / \"icelandic folk-ambient blended with spoken poetry\" (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A "Beautiful Voices Vol.III" (goth video/audio compilation) Nuclear Blast LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН. посмотреть можно здесь (здесь же и куплен был) 900 <BR><A HREF="http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122" TARGET="_blank">http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122</A> <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Anathema - Serenades (soyuz) 100 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Autumnblaze - Bleak (irond) 100 <BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum) 100 <BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum) 100 <BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire) 150 <BR>Cruachan - Folk-Lore (fono) 100 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg) 100 <BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex- 2 last albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Die! - Stigmata (irond) 100 <BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st 2005 (irond) 100 <BR>Dissection - The Somberlain (irond) 100 <BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum) 100 <BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono) 100 <BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down (soyuz) 100 <BR>Katatonia - Viva Emtiness (soyuz) 100 <BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (irond) 100 <BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire) 100 <BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum) 100 <BR>Novalis - Last Years Calling (irond) 100 <BR>Opeth - Still Life (soyuz) 100 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR>Primordial - The Gathering Wilderness (fono) 100 <BR>Siebenb&#252;rgen - Darker Designs & Images (irond) 100 <BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr 100 <BR>Tiamat - The Astral Sleep (fono) 100 <BR>Tiamat - Clouds (fono) 100 <BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 early albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Tyr - Ragnarok (irond) 100 <BR><BR>ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА СЛЕДУЮЩИЕ ДИСКИ (новые или в оч хорошем состоянии) <BR><BR>Adorned Brood - Erdenkraft (irond) <BR>Blind Passengers - Neosapiens (irond) <BR>Cemetary - Godless Beauty (irond) <BR>Cemetary - Sundown (irond) <BR>Die! - Manche Bluten Ewig (irond) <BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond) <BR>Entwine - Time Of Despair (fono) <BR>Eternal Tears Of Sorrow - Vilda Mannu (fono) <BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Perfect In Innocence (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple (soyuz) <BR>Green Carnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond) <BR>Mortal Love - All The Beauty (amg) <BR>Nest - Woodsmoke (irond) <BR>October Falls - Marras (irond) <BR>Satyrian - Eternitas (irond) <BR>Sunterra - Lost Time (irond) <BR>Thanateros - Circle Of Life (irond) <BR>The Crest - Letters From Fire (amg) <BR>Vanguard - Succumbra (irond) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 450<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 300<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 450<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 550<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 650<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1700<BR>liv kristine - deus ex machina (massacre) 650<BR>lord belial - revelation (regain) 650<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 650<BR>lumsk - troll (tabu) 600<BR>macbeth - malae artes (digi) (dragonheart) 650<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500<BR>malnatt - happy days (ccp) 500<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1200<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 1000 rarity<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 650<BR>moonsorrow - suden uni (+dvd) (spikefarm) 900<BR>moonsorrow - tulimyrsky (ep) (spikefarm) 600<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) 900<BR>my dying bride - for darkest eyes dvd (peaceville) 800<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000<BR>my dying bride - sinamorata dvd (peaceville) 850<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400<BR>opeth - the candlelight years (3-cd digibox) (candlelight) 1400<BR>otyg - alvefard (napalm) 650<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500<BR>penumbra - emanate (?) 600<BR>penumbra - seclusion (season of mist) 550<BR>penumbra - the last bewitchment (season of mist) 550<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 850<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 650<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 650<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 650<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 650<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 300<BR>saturnus - for the loveless... (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) 1000 rarity<BR>sentenced - the funeral album (digi) + (century) 700<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 650<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 650<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 650<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 750<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 650<BR>sinamore - a new day (napalm) 400<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 400<BR>solefald - black for death: an icelandic odyssey : part ii (digi) (season of mist) 600<BR>solefald - red for fire: an icelandic odyssey : part i (digi) (season of mist) 600<BR>still it cries - a dedication (twilight) 750<BR>tactile gemma - tactile gemma (season of mist) 500<BR>thanateros - dirty old town (rabazco) 600<BR>the crest - letter from fire (digi) (season of mist) 500<BR>the gathering - a noise severe (2dvd digi) (psychonaut) 1200<BR>the gathering - black light district (digi) (psychonaut) 750<BR>the gathering - monsters (psychonaut) 450<BR>the gathering - sleepy buildings (slipcase) (century usa) 650<BR>the gathering - souvenirs (psychonaut) 450<BR>the gathering - the liberty bell (century) 550<BR>the gathering - the west pole (digi) (psychonaut) 800<BR>the old dead tree - the nameless disease (season of mist) 550<BR>the vision bleak - by our brotherhood with seth (prophecy) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - closure (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - inperspective (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear (massacre) 800<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase +dvd) (regain) 900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
grimfist - 10 steps to hell (slipcase) (candlelight) 420<BR>grimfist - ghouls of grandeur (candlelight) 420<BR>haterush - mark of the warrior (black lotus) 510<BR>hatesphere - ballet of the brute (scarlet) 560<BR>hatesphere - bloodred hatred (scarlet) 560<BR>hatesphere - hatesphere (scarlet) 560<BR>hellfueled - born ii rock box (black lodge) 650<BR>hellfueled - midnight lady (black lodge) 420<BR>hellfueled - volume one (black lodge) 510<BR>iced earth - dark genesis 5cd box (century) 1950<BR>iced earth - gettysburg (1863) 2dvd (century) 1100<BR>illogicist - the insight eye (candlelight) 420<BR>impious - holy murder masquerade (metal blade) 490<BR>in battle - kingdom of fear (metal blade) 420<BR>jacobs dream - drama of the ages (metal blade) 490<BR>jacobs dream - theater of war (metal blade) 490<BR>karelia - restless digi (season of mist) 560<BR>kayser - frame the world… digi (scarlet) 560<BR>kayser - kaiserhof (scarlet) 560<BR>kayser - the good citizen (scarlet) 420<BR>kill the thrill - tellerique digi (season of mist) 470<BR>kingdom of sorrow - kingdom of sorrow digi (relapse) 650<BR>labyrinth - 6 days to nowhere (scarlet) 560<BR>labyrinth - return to heaven denied (metal blade) 490<BR>labyrinth - sons of thunder (metal blade) 490<BR>lost eden - cycle repeats (candlelight) 330<BR>lumsk - troll (tabu) 560<BR>luna field - close to prime (season of mist) 470<BR>luna field - diva (black lotus) 510<BR>macabre - macabre electric & acoustic 2cd (slipcase) (season of mist) 560<BR>machinemade god - masked (metal blade) 490<BR>machinemade god - the infinity complex (metal blade) 490<BR>mactatus - the complex bewitchment (napalm) 510<BR>malaise - hypnotized by forgotten lies (black lodge) 380<BR>manngard - circling buzzards (candlelight) 330<BR>manngard - european cowards (candlelight) 420<BR>manticora - roots of eternity (black lotus) 510<BR>marduk - dark endless digi (regain) 700<BR>metallica - st anger cd/dvd digi (vertigo) 1100<BR>morning - hour of joy digi (black lotus) 510<BR>mortician - re-animated dead flesh (crash) 510<BR>mortician - zombie massacre live (crash) 510<BR>mцrk gryning - mцrk gryning digi (black lodge) 510<BR>my insanity - scattered soul puzzle (season of mist) 470<BR>my insanity - solar child (season of mist) 470<BR>my insanity - still dreams in violent areas (parallel union) 510<BR>naer mataron - river at dash scalding (slipcase) (black lotus) 510<BR>nightingale - nightfall overture (black mark) 560<BR>nightwish - 1997-2001 4cd box (spinefarm) 2000<BR>nightwish - dark passion play 2cd digi (nuclear blast) 800<BR>node - das kapital (scarlet) 420<BR>node - sweatshops (scarlet) 420<BR>oath of cirion - dragonmagick (chanteloup) 510<BR>overmars - affliction, endoctrine...vertigo cd/dvd (candlelight) 330<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow (candlelight) 420<BR>paganize - evolution hour (slipcase) (candlelight) 330<BR>paths of possession - the end of the hour (metal blade) 490<BR>polterchrist - engulfed by the swarm digi (season of mist) 470<BR>qntal - silver swan (drakkar) 580<BR>rajna - black tears digi (holy) 510<BR>rutthna - doomsdaylight digi (black lodge) 420<BR>saralee - darkness between (firebox) 560<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) 560<BR>searing i - bloodshred digi (black lotus) 510<BR>shamrain - someplace else (firebox) 560<BR>six feet under - alive and dead (metal blade) 490<BR>solefald - red for fire - an icelandic odyssey part i digi (season of mist) 560<BR>solefald - black for death - an icelandic odyssey part ii digi (season of mist) 560<BR>spektr - et fugit interea fugit irreparabile tempus (candlelight) 450<BR>spektr - near death experience (slipcase) (candlelight) 420<BR>spiritus mortis - fallen (black lotus) 510<BR>subterranean masquerade - suspended animation dreams (candlelight) 330<BR>symphorce - become death (metal blade) 490<BR>the bleeding light - the bleeding light (season of mist) 470<BR>the crest - letters from fire (digi) (season of mist) 360<BR>the deviant - ravenous deathworship (tabu) 560

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Лицензия и производители СНГ:<BR><BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III Irond<BR>Canaan - Brand New Babylon Irond<BR>The Eternal - The Sombre Light Of Isolation Cd-Maximum<BR>The Wounded - The Art Of Grief Irond<BR>Tristania - Widow's Weeds Irond<BR>Tyr - Ragnarok Irond<BR>Turisas - The Varangian Way Фоно<BR>Septic Flesh - Mystic Places Of Dawn Irond<BR>Septic Flesh - Ezoptron [Digi-pack] Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust Irond<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express Cd-Maximum<BR>Anhedonia - From O…To Satanarsa Records<BR>Autumnia - O'Funeralia Solitude Productions<BR>Dialectic Soul - Terpsychora Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze) Волх<BR>Groves In Mist - Mood Diary Haarbn<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness Satanarsa Records<BR>Katar - Paradigma Digitized More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times [Ltd. 100] Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - О Происхождении Мира Wroth Emitter Productions<BR>Shambless - Abkas Itulia Stygian Crypt Productions<BR>Skogyr - Rainchants BadMoodMan Music<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt Wroth Emitter Productions<BR>Varyag (Варяг) - Memory (Память) Othal Prod.<BR>Veil - Dolor Stellar Winter Records<BR>Veil - Sombre Stellar Winter Records<BR><BR><BR>НЕЛИЦЕНЗИЯ:<BR><BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Gathering, The - Always<BR>My Dying Bride - Trinity<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat<BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat<BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat<BR>Yearning - Plaintive Scenes<BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat<BR>Moonspell - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat<BR>Mordor - Prayer To…<BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Katatonia - Tonight's Decision<BR>Rotting Christ - Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club - Agat<BR>Opeth - Deliverance<BR>Lake Of Tears - Blackbrickroad<BR><BR><BR>Связь:<BR>s634997@mail.ru и report678@mail.ru

### Новинки 2010

R. 17.04.2010 15:59:
И свежий Пэлл подоспЭлл:<BR><BR>narod.ru/disk/19779781000/Axel Rudi Pell - The Crest (2010).rar.html

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2010 18:16:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб

### Новинки 2010

Non Serviam 09.05.2010 19:36:
<B>Theatre Of Tragedy - Addenda (ep) 2010</B><BR><BR>честно говоря, лучше б The Crest продолжали существовать, а ТоТ распались до альбома 'Storm'. тот самый случай, когда группа пропустила свой exit point и продолжает, по большому счету, собственноручно уничтожать свой рейтинг<BR><BR>миник представлен ремиксами на песни 2009 года, пару эксклюзифф-треков + треки с синглов к Шторму и бонус из его лимитника-версии. содержательно - довольно безликое апатичное полотно, впрочем, местами не лишенное некоторой эстетики. однако чтобы эту эстетику прочувствовать, необходимо прослушать раза три, как н-р поздний Silentium. чего, однако, делать не хочется.<BR><BR>релиз чисто для коллекции, поставить на полку и впредь смотреть только на неплохой артворк, но ни в коем случае не слушать.<BR><BR>3,5/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 09.05.2010 22:53:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>ihsahn - angl - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 650 руб<BR>ihsahn - the adversary - 400 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.05.2010 06:33:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 300 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>аракс - 87-90 - 300 руб<BR>аракс - old, but gold (digipack) - 300 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 800 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>сурганова и оркестр - неужели не я (переиздание) - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 02.06.2010 10:23:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 600 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2000 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.09.2010 12:27:
Фирменные CD в отличном состоянии:<BR><BR>AMORPHIS Tuonela (Limited Edition) (DIGI) (Nuclear Blast/Relapse Records) - 600<BR>ANATHEMA Serenades (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Pentecost III" & "The Crestfallen (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA The Silent Enigma (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Eternity (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Alternative 4 (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Natural Disaster (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 350<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition - Slipcase) (Roadrunner Records) (Re-issue) - 500<BR>DEMON Taking The World By Storm (HTD Records) (Re-issue) - 500<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Parody of Life (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER A Bizarre Gardening Accident (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Rebirth (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HELLOWEEN Helloween/Walls Of Jericho/Judas (Victor Musical Industries, VICP-5194) (OBI) - 800<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 250 <BR>KATATONIA Brave Yester Days (Century Media) (2CD-DIGI) (Re-issue) - 600<BR>KATATONIA Dance Of December Souls (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Brave Murder Day (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Discouraged Ones (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450 <BR>KATATONIA Tonight's Decision (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Last Fair Deal Gone Down (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Viva Emptiness (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KING DIAMOND Abigail (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>LAKE OF TEARS Greater Art (Blackmark) - 450<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) (Re-issue) - 250<BR>LIONS BREED (pre-SCANNER) Damn The Night (Cult Metal Classic) (Re-issue) - 350<BR>MATHEOS JIM (FATES WARNING) Away With Words (Metal Blade Records) - 350<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear (CD+DVD) (AFM Records) (DIGI) - 600<BR>MERCYFUL FATE Melissa (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250

### AXEL RUDI PELL в Москве 25 января

ward 12.01.2011 20:11:
Майор:(12.01.2011 10:50)     <BR>  ух....надо бы пробить, кто везет... <BR><BR>Самому бы интересно..мож группа Земляне..вроде у них свое концертное агенство имеется...<BR><BR>А мож и само это Хард-Рок Кафе и делает<BR><BR>На сайте Пелла в новостях написано так<BR><BR>HAPPY NEW YEAR !!!<BR><BR>MOSCOW SHOW ADDED !<BR>The Band will start the second part of THE CREST Tour in MOSCOW, Russia on January 25th at the HARD ROCK CAFE. Support will be the russian band " Zemljane" <BR><A HREF="http://www.hardrockcafe.ru/" TARGET="_blank">http://www.hardrockcafe.ru/</A><BR><BR>Ccылка<BR><A HREF="http://www.axel-rudi-pell.de/index1.html" TARGET="_blank">http://www.axel-rudi-pell.de/index1.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
+<BR>Sons Of Seasons - Gods Of Vermin - Napalm - promo - prog<BR>Soulsearch - Gwynedd: The Ethnic Truth - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Soulsearch - Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Suidakra - Emprise To Avalon - Century - 1st press - celtic black<BR>Suidakra - The Arcanum - Neon Knights - re-issue - celtic black<BR>The Crest - Vain City Chronicles - Season Of Mist - promo - gothic<BR>The Embraced - In My Dreams... I Am Armageddon - Aftermath - 1st press - atmospheric death, rare<BR>The Sins Of Thy Beloved - All Alone - Nocturnal Music - 1st press - gothic doom<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow - Napalm - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - A Rose For The Dead (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Throes Of Dawn - Dreams Of The Black Earth - Woodcut - 1st press - dark metal<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit (digi) - Wounded Love - 1st press - dark metal<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa - Oblivion - 1st press - gothic<BR>Темнозорь - Урочища снов (digibook) - Stellar Winter - 1st press - pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 31.03.2011 23:01:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>2011:<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (limited special French version incl. exclusive bonus track, digipack)<BR>Вообще-то издание предназначено исключительно для Франции, но в качестве дружеского шага они поделились с нашим братом.<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (vinyl LP)<BR>Defiled - In Crisis (digipack, brutal death from Japan)<BR>The Project Hate MCMXCIX - Bleeding the New Apocalypse (Cum Victriciis In Manibus Armis)<BR><BR><BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook + poster)<BR>Rotting Christ - Aealo (lim. CD+DVD digipack)<BR>Rotting Christ - Non Serviam - A 20 Year Apocryphal Story (lim. 2DVD+2CD digipack)<BR>The Crest - Letters from Fire (digipack, поёт девочка из theatre of Tragedy)<BR>The Crest - Vain City Chronicles (digipack)<BR>Trepalium - XIII<BR>Winds of Sirius - Beyond All Temples and Myths (gothic doom)<BR><BR>Попутно:<BR>Abigor - Fractal Possession (digibook, End All Life)<BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli)<BR>Ofermod - Tiamtu (Norma Evangelium Diaboli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.04.2011 15:29:
Alastis	 - 	...And Death Smiled	 - 	Adipocere	 - 	1st press	 - 	новый	 	1 200	 	death doom<BR>Dark Lunacy	 - 	Weaver Of Forgotten (digi)	 - 	Fuel	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	melodic death<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	folk death<BR>Ereb Altor	 - 	The End	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	viking in vein of Bathory<BR>In Darkness...	 - 	Too Cold Inside	 - 	Eclipse	 - 	1st press	 - 	(как) новый	 		 	goth death doom<BR>Lunatica	 - 	New Shores	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	gothic power<BR>Macbeth	 - 	Vanitas (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic doom like ToT<BR>Moon	 - 	Daemon's Heart	 - 	Pagan	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	black<BR>Moonspell	 - 	Under Satan&#230;	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	black<BR>Mortal Love	 - 	Adoration (single)	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	gothic<BR>Mortum	 - 	The Druid Ceremony	 - 	Invasion	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	black<BR>Nachtgeschrei	 - 	Ardeo	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Nachtgeschrei	 - 	Hoffnungsschimmer	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Pain Of Salvation	 - 	Road Salt One (digi)	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	600	 	prog<BR>SIG:AR:TYR	 - 	Beyond The North Winds	 - 	Morbid Winter	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	folk influenced black<BR>Solefald	 - 	Neonism	 - 	Avantgarde	 - 	re-issue	 - 	новый	 	500	 	cvlt prog black<BR>Stigmathe&#239;st	 - 	It All Ends Today	 - 	Euphonious	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	sympho black<BR>Stream Of Passion	 - 	Embrace The Storm	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	gothic prog, Ayreon members<BR>The Ancients Rebirth	 - 	Damnated Hell's Arrival (digi)	 - 	Necropolis	 - 	1st press	 - 	новый	 	800	 	swedish black<BR>The Crest	 - 	Letters From Fire (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	goth metal, ex-ToT vox<BR>Tiamat	 - 	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	 - 	Century	 - 	re-issue	 - 	новый	 	650	 	cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами<BR>Tristania	 - 	Ashes (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic<BR>Tristania	 - 	Illumination (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	gothic<BR>Unleashed Power	 - 	Quintet Of Spheres	 - 	Private pressing!!	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	thrash power, частный пресс!<BR>Visceral Evisceration	 - 	Incessant Desire For Palatable Flesh	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	9/10	 		 	death doom, 1994 NPR 004!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 02:57:
Немного скопилось дублей и ненужного  на виниле:<BR>Celestial Season- Solar Lovers 1996 Lp<BR>Pan-Thy-Monium III	Khaooohs & Kon-Fus-Ion <BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry - LP Gatefold Coloured	<BR>Trail of Tears	Profoundemonium<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Septic Flesh	A Fallen Temple [2014 reissue] - Clear LPs. LTD to 200 copies!<BR>Septic Flesh	Esoptron [2013 reissue] - SEASON OF MIST - (286LP) <BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - Nouvel artwork! Premier pressage 400 ex. <BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons<BR>Septic Flesh	The Great Mass (repres 2016 Limit 500 Copies)<BR>KATATONIA	DANCE OF DECEMBER SOULS (180g)<BR>KATATONIA	DEAD END KINGS (180g)<BR>KATATONIA	DETHRONED & UNCROWNED (180g)<BR>KATATONIA	FOR FUNERALS TO COME ( + 2 BONUS TRACKS )<BR>KATATONIA	NIGHT IS THE NEW DAY (180g)<BR>KATATONIA	VIVA EMPTINESS ( + BONUS TRACK ) (180g)<BR>KATATONIA	Tonight's Decision (1 Пресс 2008 год)<BR>KATATONIA	Discouraged Ones<BR>The Gathering Semi buildings-a semi acoustic 2LP<BR>Tiamat Judas Christ<BR>Tiamat Prey<BR>Tiamat Skeleton Skeletron<BR>Opeth	Damnation <BR>Opeth	Blackwater Park<BR>Opeth	Orchid (Желтый винил) 2 LP<BR>Opeth	Pale Communion (2Lp)<BR>Anathema	Pentecost III<BR>Anathema - Judgement - 180 Gr Vinyl Ltd to 2000 Copies - PEACEVILLE RECORDS 	<BR>Anathema	ALTERNATIVE 4<BR>Anathema	FALLING DEEPER <BR>Anathema	  The Crestfallen<BR>Anathema	We Are Here Because (2 LP)<BR>At The gates	With Fear I Kiss The Burning Darkness<BR>At The gates	Terminal Spirit Disease<BR>Nile	Amongst The Catacombs Of Nephren-ka  ( Relapse Records)<BR>Nile	Annihilation Of The Wicked  ( Relapse Records)<BR>Nile	Black Seeds Of Vengeance ( Relapse Records)<BR>Nile	In Their Darkened Shrines ( Relapse Records)<BR>Sepultura - Metal Veins - Alive At Rock In Rio - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Sepultura - Roots - DOUBLE LP	<BR>Sepultura - Nation - DOUBLE LP	<BR>Anathema - Judgement - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Anathema - Serenades - LP	<BR>Abbath - Abbath - CD BOX	<BR>Abbath - Abbath - LP Gatefold Coloured	<BR>Gorefest - Soul Survivor - LP	<BR>Moonspell - Night Eternal - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Moonspell - Extinct - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Edge Of Sanity - Unorthodox - LP COLOURED	<BR>Destroying The Devoid - Paramnesia - LP	<BR>Lord Of War - Suffer - LP	<BR>First Fragment - Dasein - LP	<BR>George Kollias - Invictus - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED	<BR>Beyond Creation - The Aura - DOUBLE LP	<BR>Sodom - 'Til Death do us Unite - DOUBLE LP	<BR>Edge Of Sanity - Crimson I & II - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED RED VINYL	<BR>KATATONIA	THE FALL OF HEARTS ( + BONUS TRACK )<BR>PARADISE LOST	GOTHIC<BR>THE BLOOD DIVINE	AWAKEN<BR>cвязь tem1979@yandex.com

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 07.05.2017 19:23:
Вершина твеорчества анафемы  для меня -это альбом eternity. Альбом который я могу как и Pink Floyd -Wish  you were you here , слушать бесконечно.<BR> вообще из анафемы Слушабельные альбомы <BR>The Silent Enigma хорош трек - The Silent Enigma-https://youtu.be/_iCDTMkTduE<BR>Serenades  а  чего стоит трек - Sleepless https://youtu.be/v-4tSW1zy3M?list=RDv-4tSW1zy3M<BR>а песенка  Everwake с  EP The Crestfallen  - Это ж бля классика  doom-metal , милая Лирическая песня -https://youtu.be/G1t_PM22zU0  как и J'ai Fait Une Promesse  с альбома Serenades  1993  года  это охуенчик!!!- https://youtu.be/4w1CpszxNzU<BR><BR><BR><BR>

