# Guidance Of Sin

Дискография
"Soulseducer" 1999, Melodic Death Metal
"Acts (Vinyl EP)" 1999, Melodic Death Metal
"6106" 2000, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "A Canorous Quintet" Drummer Fredrik Andersson
C группой "Amon Amarth" Drummer Fredrik Andersson
C группой "Curriculum Mortis" Drummer Fredrik Andersson
C группой "A Canorous Quintet" Split up of A Canorous Quintet
C группой "Curriculum Mortis" Mattias Leinikka (vocal)

## Обсуждения

### VicThor явился мне с отвратительной новостью! :(((((((((((

Seducer 24.10.2001 16:35:
Vic Thor: GUIDANCE OF SIN have decided to split up <BR>The Swedish band GUIDANCE OF SIN have decided to split up. We have some other projects going on,but the only one worth mention right now are Linus Nirbrants & Tob Sillmans project THE DEAD. They have released a split-CD with BIRDFLESH on Nocturnal music. They have also been in the studio again and have just recorded a MCD (6 new brutal songs). For info about The DEAD send e-mails to: deadthe@hotmail.com or rich@nocturnalmusic.net <BR><BR>НУ КАКОГО ХХХ РАСПАДАЮТСЯ КОМАНДЫ, КОТОРЫЕ БЫЛИ ИНТЕРЕСНЫ И САМОБЫТНЫ И КОТОРЫЕ ЕЩЁ НЕИБАЦЦА СКОЛЬКО МОГЛИ ХОРОШЕГО МАТЕРИАЛА ВЫПУСТИТЬ, А??? Однако, тенденция. Это вам не вопли Олега "дяди Тарьи" Вадера о Найтвиш!!! Это печальная констатация фактов. Gardenian уже нет, теперь эти... Давайте теперь ещё Soilwork и Arch Enemy развалятся, а? :(<BR>

Forest Elf 24.10.2001 16:38:
Гардениан есть, нада новости читать, к тому же скоро собираются вновь Битлз, Мэрилин Монро и Утёсов... Лёха, спокуха!

BeerBong 24.10.2001 16:43:
Не забывайцте добавлять релейтед группы группы :)

Seducer 24.10.2001 16:52:
А, ну слава Богу, Gardenian есть, да вроде Ablaze My Sorrow зашевилились, хотя я их не очень лублу...

Гердка 24.10.2001 16:54:
О чем речь конечна не знаю, но когда что-то расспадается - это ужасно. Что-то надо с этим делать, Господа))

Lex 24.10.2001 16:56:
А GOS это мелодик-дэт? Если так, то все ништяк, наоборот! Чем меньше будет мелодик-дэтовых команд, тем легче будет нашим дэтстерам пробиться в высшую лигу. Седьюсер, слезы прочь! Все в порядке, на самом деле-то...<BR><BR>P.S. Точно не уверен в трактовке, но, вроде бы, так:<BR>"Если они развалились, то значит не были достойны существовать дальше. Так им и надо!" (С) Алиса о Римской Империи

Vic Thor 24.10.2001 17:02:
Guidance Of Sin в свою очередь, возникли в результате распада ломовейшей группы A Canorous Quintet, которая мне нравицца гораздо больше!

Seducer 24.10.2001 17:03:
GOS - это команда, которая в мелодик-дэте имела свой стиль. Это был мелодик-дэт с чётким влиянием харда и рок-н-ролла 70-х, местами сама идея напоминала то, что делали в своё время Gorefest, в то же время на Gorefest похоже не было. Lex, странно, что ты их не слышал, это чума!

Lex 24.10.2001 17:06:
Чуму я люблю!<BR>Придется у Вити взять послухать :))) Витя, ты сегодня вечером телефон не занимай. Я у тебя Guidance Of Sin клянчить буду :)

Vic Thor 24.10.2001 17:08:
похожее сейчас играют Entombed, но мне меньше нравится то что получилось у Entombed<BR><BR>death'n'roll вобщем

Vic Thor 24.10.2001 17:09:
Lex, я тебе позвоню вечером!!! Тебя самого дома пастаянна нету :) А мне уже нужны некоторые диски, которые я тебе дал

Lex 24.10.2001 17:31:
Yo-of-mine!!<BR>:) :(<BR>Нет, ну ты прикинь, да? Gudance of Sin... Серенький такой? Альбом Шесть тысяч сто шестого года, да? У меня прямо перед носом лежит все это время! ВИТИН диск! Слушал его тыщу (!!!) раз! Альбомчик просто зашибись! А я всегда думал, что название читается как "Guidoncy че-то-там". Во позор... ;)))<BR>P.S. Че-то вспомнил, да и дай, думаю, посмотрю. А я его оказывается уже заслушал чуть ли не до смерти. Вот ведь как бывает ептть...<BR>Жалко, конечно, группку-то...

Lex 24.10.2001 17:33:
Витя, мы сегодня с Серегой ФорестЭльфом идем в Сити жрать еду и меняться музыкальными блинами. Если ты свободен, то можем организовать это дело на трио и все проблемы решить в момент. Звони в мой дом прямо щас, если не занят.

Bush 24.10.2001 17:40:
какой ужас...

Vic Thor 24.10.2001 17:54:
Lex, Лех, не, сегодня не пойду, вчера был в кафе, да и денег особо нету щас... Я позвоню вечерком лучше!

мясоголовый 25.10.2001 03:41:
А мне кажется, что если распались, то пришли к выводу, что не смогут ничего путного сделать.<BR>Кажется это единственный честный и правильный поступок. А не как какие-нть Хайпокризи или кто там ещё из бабковых... ээээ... как сказал бы Lazar: продолжают посмертно набивать карманы зеленью... ;)<BR><BR>Вот так!

Seducer 25.10.2001 03:44:
Hypocrisy совершенно не выдохлись и последний альбом это доказывает!

мясоголовый 25.10.2001 04:18:
2Seducer: на вкус и цвет. Мне вообще не нравятся их работы. И продьюсирование Петера Таргергерена, или как там его (?)  портит музыку. ;(

Vic Thor 25.10.2001 10:27:
McSim, тебе Hypocrisy  ваще не нравится??? так что ж тогда судить о том - выдохлись они или нет, для тебя они еще на первом альбоме выдохлись :)))<BR><BR>А вот по поводу Тагтгрена - последний альбом Children Of Bodom при том, что музыка слабая (ИМХО), звучание и продюссирование на высшем уровне!

Met 25.10.2001 10:29:
&gt; И продьюсирование Петера Таргергерена<BR>Да, не мне одному тяжело дается фамилия этого талантливого шведа. :)

Met 25.10.2001 10:31:
По сабжу: я, в общем-то, ничего интересного в "6106" не обнаружил, кроме отличной первой пестни.<BR>А что это за THE DEAD такие?

Vic Thor 25.10.2001 10:33:
а The Dead пока никто и не слыхал наверное.....

мясоголовый 25.10.2001 18:35:
2Vic Thor: (25.10.2001 10:27) дело в том, что они не смогли мне понравится, а я не считаю что я такой уж непробиваемый, я вообще всеядный или многоядный... Ы.... Просто они рубят одно и то же всю жизнь, как AC-DC (это я про В.И.А. ЛИЦЕМЕРИЕ).<BR><BR>А как-то видел ранний клип, где кто-то из них играет одним пальцем напианине... Долго разгибался от смеха... Ы.... ;))<BR><BR>Хотя, может быть у меня нет чывства юмора...<BR>Да... навенрное... Это был стёб с их стороны... точно... :)))<BR>(это я про В.И.А. ЛИЦЕМЕРИЕ)

мясоголовый 25.10.2001 18:40:
2Vic Thor: А группы типа Children Of Bodom, Kalmah, Tronе of Хаос... и прочая Дарк Трнакивльщина - потеряли смысл после диска "The Gallery", по крайней мере для меня, т.к. я его услышал первым и восхитился.<BR><BR>Но потм всё остальное стало скучно.<BR>GRIND CORE и BRUTAL DEATH - и то интереснее слушать...<BR><BR>Э... а как называется последний диск Children Of Bodom ? Может быть я что-то пропустил интересное?!

Vic Thor 25.10.2001 19:37:
McSim "Просто они рубят одно и то же всю жизнь, как AC-DC (это я про В.И.А. ЛИЦЕМЕРИЕ)." извини, но по этим словам видно, что ваще не знаешь группы.......<BR><BR>первые 2 альбома - дэт-грайнд (немного пионерский, правда)<BR><BR>третий альбом - дэт, с элементами дума, но с сырым дэтовым звуком<BR><BR>начиная с четвертого альбома и по сей день - дэт с элементами дума, но со своим, узнаваемым саундом, и со всякими клавишными фишками.<BR><BR>Вокал тоже разный в разные периоды, хотя бы потому, что вокалисты менялись....<BR><BR><BR>А группы Children Of Bodom, Kalmah, Tronе of Хаос имеют много общего между собой, но вот с Dark Tranquillity они имеют мало общего.....<BR>

мясоголовый 25.10.2001 19:43:
2Vic Thor: скажу лишь, что у меня есть в mp3 всё из ВИА ЛИЦЕМЕРИЕ, что я внимательно прослушал, или честно и добросовестно старался это сделать.<BR><BR>И ещё - на вкус и цвет. ;)<BR><BR>Я не претендую на абсолют. ;))<BR>это моё личное мнение, неужели я могу кого-то им расстроить?!<BR><BR>;)

Vic Thor 25.10.2001 19:45:
ну у меня тоже свое мнение, и твое меня совсем не расстраивает, оно просто не совпадает с моим, вот я его и пытаюсь опровергнуть :)

Lex 25.10.2001 19:58:
Воопще-то 6106 - альбом зашибись (мое собственное ИМХО мне подсказывает). Но ИМХИ-то разные у всех :)<BR><BR>З.Ы. СМДМ, по большей части, перевариваю тяжело :)<BR><BR>ОФФТОПИЯ: Вить, ништяк, тебе тожа "Мандрак" понравился! Интересно, кто-то еще протащился? :)

мясоголовый 25.10.2001 21:07:
2Vic Thor: ок. На том и порешили. ;)

Vic Thor 25.10.2001 21:29:
Lex, почитай  топики про Edguy :) 



## Упоминания

### ceremonial oath

Мет 12.07.2001 12:08:
А как же A Canorous Quintet, Shadow, Guidance Of Sin? <BR><BR>2DJ Avad: А какие стили не выродились, по твоему мнению?<BR><BR>N.P. Gates Of Ichtar "A Bloodred Path"

### Гроулинг.

Seducer 19.09.2001 13:10:
Гром, "чистый" гроул очень рулит. Мне лично нравятся сурово гроулерные вокалисты в Gardenian, Guidance Of Sin. Чуваки орут почти без модной "приблэкованности", но очень глубоко и мощно, что тоже имеет определённый шарм. Хотя и "приблэкованный Микаэль Станне из Dark Tranquillity наредкость харизматичен. Вообще, мне кажется, экстремальный вокалист должен уметь орать и гроулом, и скримингом, а также уметь выдавать нечто среднее. Ну, как наша прелесть "на букву Джеймс"... :)<BR>А если вокалист при этом ещё и может петь приятным "чистым" вокалом, как Микаэль Аккерфельдт из Opeth, так ему вообще цены нет!

### melodic death

Seducer 08.10.2001 15:10:
VicThor, The Jester Race - единственный альбом ИФ, который я могу послушать от начала до конца, на одном дыхании. А вот насчёт Dark Tranquillity ты не прав. Это, наверное, лучшая группа данного направления, которая не боится эксперементировать и пытается сделать интересную музыку, что, кстати, у неё и получается. И Projector - прекрасный альбом на самом деле...<BR><BR>2 DDG  - По сабжу могу посоветовать Guidance Of Sin - прекрасный компромисс между мелодик дэтом и стилем, в котором некогда мочили Gorefest.<BR><BR>А ещё есть неплохой клон At The Gates - In Thy Dreams называется.<BR>Ещё послухай Auberon. 

### The Crown

Vic Thor 23.11.2001 09:00:
Последние альбомы Entombed - death'n'roll чистой воды.<BR>Guidance Of Sin можно порекомендовать еще....<BR>А ближе всего по стилю к последним работам The Crown находится Night In Gales - Necrodynamic

### The Crown

Vic Thor 23.11.2001 14:45:
Ихти, Краун тоже опираются на трэшняк..... когда они назывались Crown Of Thorns - это был мелодик-дэт, а сейчас трэш, как и Night In Gales. Немного трэша есть в последнем Soilwork.<BR><BR>а guidance of sin - кому скучно, кому нет, но то что их стиль можно определить как death'n'roll - это однозначно!!! Мне они нравятся!!!

### The Crown

Vic Thor 24.11.2001 09:31:
Scar, да Guidance Of Sin не имеют к Crown никакого отношения.... как и к IF (имхо конечно). На мой взгляд они похожи на поздний Entombed, и именно это есть death'n'roll - смесь шведского дэта с моторхэдом. опять же имхо!<BR>А Crown, Night In Gales, Carnal Forge - melodic death\thrash<BR><BR>2 Scar & Tona - незачто, всегда рад :)

### Ваши play-lists

Seducer 30.01.2002 15:19:
все альбомы Opeth + Guidance Of Sin "6106" + Gates Of Ishtar "The Dawn of Flames" & "Of Dusk & Forever"<BR>Опять прибило по новой! :)

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

Seducer 25.09.2002 13:54:
Не согласен с Волосом по поводу Dark Tranquillity.<BR>И чем Голубиному Ужасу не угодил Amorphis "Am Universum?<BR><BR>1. Уход Эдриана Смита из Iron Maiden. Потом уходи Диккинсона и пришествие урода Бэйли. И последующие альбомы Iron Maiden.<BR>2. Распад At The Gates. <BR>3. Уход Дэна Свано из Edge Of Sanity, прекращение деятельности оных и потеря интереса у Свано к Дэт-Металу. <BR>4. Два последних альбома In Flames.<BR>5. Распад Gates Of Ishtar.<BR>6. Распад Guidance Of Sin.<BR>7. Выпуск My Dying Bride альбома "Чё-то там % Complete". Правда, потом за ум взялись.<BR>8. Альбомы Theatre Of Tragedy после "Aegis".<BR>9. Прекращение деятельности Megadeth.<BR>10. Альбомы Annihilator после "King Of the Kill"

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 08.05.2004 12:53:
Terror 2000 совсем на смдм не похож. Это, скорее, чуть придэтленный немецкий треш :)Ceremonial Oath есть один альбом. Guidance of Sin тоже есть один альбом. Но вышеперечисленные (В этом постинге) группы не являются сильно похожими на последний альбом At The Gates :(<BR>Тем не, спасибо за указанные группы. Постараюсь найти каждую из них.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 15.05.2004 19:56:
а у Guidance of Sin более ничего, кроме 6106, не выходило?

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 08.03.2005 14:24:
Псевдо-новинки:<BR><B>GUIDANCE OF SIN</B> <I>Soulseducer</I> <U>(MIGHTY MUSIC) - melodic death / doom</U><BR>Данная шведская формация должна быть знакома тем представителям отечественных меломанов, которые увлекаются шведским мелодичным смертельным металлом, при этом предпочитая непопсовые его направления. Дело в том, что Guidance of Sin на самой заре своего короткого существования представляли собой сайд-проект участников мощнейшей формации A Canorous Quintet, которая выдавала экспрессивный и качественный smdm в лучших традициях великих At The Gates. Но последние, как известно, распались, а группы навроде In Flames (на которых, по большому счёту, и ориентировано творчество GOS.) и Katatonia (перешедшие в определенный момент к ваянию более доступных для восприятия, нежели собственные ранние произведения, пьес), живут и здравствуют. Так что парни из ACQ быстро просекли, куда дело клонится, и нарулили в рамках GOS материал, сильно уступающий песням с крутейших альбомов квинтета типа &lt;The Only Pure Hate&gt;, но зато с "инфлеймсовским" душком…<BR>Тем не менее печать мастеров своего дела лежит на всех треках, наличествующих на "Соблазнителе Души", ибо мне все песни на альбоме показались антитрендовыми, некоммерческиориентированными и качественными. При этом стоит заметить, что в общем материал не является эклектичным - в нем не намешано всего подряд самым безвкусным образом, а наоборот - это элегантное сплетение мелодичного дэта и романтического дума, причём на первом "сайде" преобладает депрессивный настрой, а на втором - более мрачный и злой, т. е. более дэтовый, типа того, что был представлен на почти идеальном втором альбоме "6106". <BR>Сложно сказать, что Guidance of Sin могли бы добиться места на пьедестале почёта мелодик-дэта с таким материалом… Но, с другой стороны, попади они на лейбл-мажор, вполне вероятно, что творчество GOS ублажало бы наш слух и поныне..<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 08.03.2005 14:38:
Во, я заимел Guidance of Sin &lt;soulseducer&gt;, а также Ebony Tears &lt;totura insomniae&gt;!! Кайф!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Costas 22.05.2009 01:49:
Продаю фирменные компакт-диски. <BR>E-mail: mgz@ukr.net или ICQ-495313592<BR><BR>CRADLE OF FILTH "Cruelty and the Beast" Limited 2xCD Edition (1998 Music for Nations/Koch Records)<BR>CREMATORY "Early Years" Limited 3xCD Limited Box Edition (1999 Massacre Records)<BR>MOONSPELL "The Butterfly Effect" Digipack (1999 Century Media)<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid It's Hallowed Mirth" Re-release with 4 bonus tracks (2008 The End Records)<BR>NOVEMBERS DOOM "Of Sculptured Ivy and Stone Flowers" Re-release with 3 bonus tracks (2008 The End Records)<BR>SWALLOW THE SUN "The Morning Never Came" (2003 Firebox)<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts of Loss" (2005 Firebox)<BR>CORPORAL PUNISHMENT "Stonefield of a Lifetime" (1997 Black Mark Production)<BR>GUIDANCE OF SIN "6106" (2000 Mighty Music)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 21:14:
Ещё порция на продажу:<BR>AC/DC	 - 	High Voltage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер			</I><BR>ALASTIS	 - 	The Other Side	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>AMORPHIS	 - 	Am Universum	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Relapse	<I>				</I><BR>ANIMETAL	 - 	Animetal Lady Marathon	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avex	<I>	оби			</I><BR>BONFIRE	 - 	Don't Touch the Lights / Fireworks	<B>	200	-	</B>	США	,	BMG	<I>	переиздание с упрощенным буклетом		состояние 35	</I><BR>CREMATORY	 - 	Awake	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак!		состояние 4-/5	</I><BR>DEAD END	 - 	Live Act-1	<B>	400	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>				</I><BR>DEAD END	 - 	Ghost Of Romance	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DEAD END	 - 	Zero	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби			</I><BR>EBONY TEARS	 - 	Tortura Insomniae	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toy's Factory / Black Sun	<I>	оби		состояние 5-/5	</I><BR>GARY MOORE	 - 	Victims of the Future	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 3 бонус-трека			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Still Got the Blues	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 5 бонус-треков		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>GENE SIMMONS (KISS)	 - 	Asshole	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Japan	<I>	оби			</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	Soulseducer	<B>	300	-	</B>	дАНИЯ	,	Mighty Music	<I>				</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	6106	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Mighty Music	<I>	ДИГИПАК, СОДЕРЖИТ КАВЕР Motorhead			</I><BR>IMPIOUS	 - 	Evilized	<B>	300	-	</B>	Швеция	,	Black Sun	<I>			состояние 4/5	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Conspiracy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>KING DIAMOND	 - 	The Eye	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Fatal Portrait	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KUNI	 - 	Fucked Up!	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Zain	<I>	оби			</I><BR>LAKE OF TEARS	 - 	The Neonai	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>				</I><BR>LEE AARON	 - 	Body Rock	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>			состояние 4/5	</I><BR>LEE AARON	 - 	Metal Queen	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>	слипкейс			</I><BR>LEGENDA	 - 	Eclipse	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак!!!			</I><BR>LOUNDESS	 - 	The Birthday Eve	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Columbia Japan	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	Blessing In Disguise	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>MOTORHEAD	 - 	March or Die	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Meisterwerk I	<B>	500	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак+слипкейс		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	As the Flower Withers	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>OVERKILL	 - 	Under the Influence	<B>	300	-	</B>	США	,	Atlantic	<I>			новый	</I><BR>SODOM	 - 	The Saw is the Law	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I>	<BR>ZZ TOP	 - 	Greatest Hits	<B>	200	-	</B>	США	,	Warner Bros	<I>				</I>	<BR><BR>kostolom_fb [AT] rambler [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:48:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Burden of Grief - On Darker Trails, melodic death,Massacre<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Epoch of Unlight - What Will Be Has Been,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.12.2010 23:43:
все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records 300<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
Продажа<BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:51:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

