# Vlazhnie Vatrushki



## Дискография

### "Children Of The ПТУ" 2005, Grindcore

1.  Кавказ
2.  Зинаида
3.  Джига-Джига
4.  Где Же Моя Джессика?
5.  Эстрадное Говно
6.  Ватрушки Грабят Банк
7.  Сюзанна
8.  Космический Дирижабль
9.  Der Pizdets
10.  Медицинский Робот
11.  It's My Life
12.  Ватрушки VS Dimmu Borgir

### "Слоновья Жопа" 2007, Grindcore

1.  Овца (Слоновья Жопа) [Original Single Mix]
2.  Слоновья Жопа [Shining-Шайзе Mix]
3.  Овца [Orchestral Elephant Mix]


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.10.2006 bios ВЛАЖНЫЕ ВАТРУШКИ

Состав группы:<BR>Злой Сиськин - вокал, вокодер, гитара, басс, аранжировки, тексты.<BR>Батька Задыр - вокал, вокодер, программирование ударных, тексты.<BR>Мистер Джампер - аранжировка, тексты, вокал, вокодер.<BR>История коллектива:<BR>Однажды 3 однокурсника ZloySiskin, Bat'ka Zadir и MC Jumper, которые любили попеть, попердеть, побухать, потанцевать под HADDAWAY и BLOODHOUND GANG и поиграть BLACK METAL, и просто постебаться решили слить весь вышеперечисленный талант в музыкальный унитаз, который они решили назвать "Влажные Ватрушки". Произошло это в далеком июне 2004 года, именно тогда они уединились в своей домашней студии "COCKS RECORDS" и начали усиленно работать над своим дебютным лонгплеем, сопровождая свои рекорд-сессии обильными возлияниями, воздуваниями и прочими непристойными вещами. <BR>Первыми результатами творческой агломерации стали два хита - "ДЖИГА-ДЖИГА" и чуть позже "СЮЗАННА", которая&nbsp; надолго стала визитной карточкой группы. Для закрепления парадоксального успеха сингла "СЮЗАННА" группа даже сняла клип в его поддержку, шокирующий своими "откровениями". Запись же всего остального альбома заняла примерно один год. В его предверии в мае 2005 года был выпущен сингл "Я НЕНАВИЖУ ЭСТРАДНОЕ ГОВНО", который атаковал все андеграудные чарты. Адекватная публика рукоплескала положительными отзывами и восторгами. Для сингла были отобраны наиболее агрессивные и тяжелые (в том числе и на голову) композиции. Три месяца спустя последовал долгожданный дебют. Слушатели получили то, что хотели. А группа, в свою очередь, закрепила свой успех, попав в ротацию на ведущие интернет-радиостанции Таджикистана, Ватикана и Судана. <BR>Некоторое время спустя группа начала запись второго по счёту альбома. Музыканты и те кто уже успел услышать raw промо версии новых песен отмечают улучшение как качества звучания, так и усложнения аранжировок и идиотической концепции. Музыка стала звучать гораздо тяжелее и агрессивнее по сравнению с той, что музыканты представляли на дебютной работе. Теперь в каждой композиции звучит тяжёлая гитара. В то же время группа расширила диапазон стёба и ступила на такие неизведанные для неё стилевые территории, как РУССКИЙ ШАНСОН, BENNASI-POP, ЕРАЛАШ-MUSIC, DEATH METAL, EBM И ГОТИК-РОК. Однако это по-прежнему I.D.M. - идиотский танцевальный металл (не путать с INTELLIGENT DANCE MUSIC)!<BR>Тем не менее, скромные музыканты пока что держат название новой работы в строгом секрете и не распространяют свои треки ни под каким предлогом, так как композиции пока что не прошли ни финального этапа сведения, ни мастеринга.<BR>В настоящее время группа ВЛАЖНЫЕ ВАТРУШКИ находится в небольшом творческом отпуске, тем не менее, не скупясь на идеи по поводу дальнейшего осквернения музыкального рынка своим присутствием.<BR>Своими музыкальными кумирами мы, безусловно, считаем всех героев норвежского black metal 89-97 гг., а также Bloodhound Gang, Scatman John, Haddaway, Autecre, Aphex Twin, Prodigy, Deicide, Красную Плесень, Вячеслава Малежика и Кай Метова.<BR>Контакт с группой:<BR>e-mail: <A href="mailto:vatrushky@yandex.ru">vatrushky@yandex.ru</A><BR>web: <A href="http://vatrushky.narod.ru/">http://vatrushky.narod.ru/</A>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

