# Demigod

Дискография
"" 1992, Death Metal
"Shadow Mechanics" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 13.04.2002

Orgasmo Oscuro 18.04.2002 15:21:
Sentenced - SMDM?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?<BR><BR>Ой, мамочки, я сейчас в осадок выпаду. <BR><BR>То есть, я правильно понял: SENTENCED - это СМДМ?!?!<BR><BR>А то, что все музыкальные критики их первые альбомы относят к т.н. "финскому дэт-металлу" (Adramelech, Demigod, ранний Amorphis и т.д.), а последние творения - к gothic metal, это видимо не считается?.......<BR><BR>Да....................... Весна на некоторых всё-таки плохо действует.... :o)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:34:
17) KING DIAMOND “Abigail II: The Revenge”<BR>Metal Blade Records<BR>5 / 6<BR>Да, и этот альбомчик я умудрился купить только сейчас. Всё надеялся на промку от Фоно, да вот только хрен что получил… Ну да ладно. На очередное творение Короля Ужасов (так, по-моему, его прозвали?) денег не жалко. Ничего особенно нового здесь нет, но слушается диск на одном дыхании. Музыкально он значительно интереснее “Abigail”, а вот в текстовом плане как-то всё уж больно вымучено… Вердикт №1: “… the Revenge” – один из лучших альбомов King Diamond’а (спорное мнение), и уж точно лучше скучноватого “House Of God” (истина). Вердикт №2: к приобретению обязательно, нравится ли вам King Diamond или нет ;-).  <BR><BR>18) THERION “… Of Darkness”<BR>Deaf Records<BR>5,5 / 6<BR>Те, кто приветствуют то, чем занимается Кристофер Йонссон СЕЙЧАС, наверняка будут плеваться. А мне нравится. Замечательный образчик дэта начала 90-х, по стране происхождения – шведского, а по звучанию – финского (DEMIGOD, ADRAMELECH, ранний AMORPHIS, и т.д.). Восемь песен, плюс четыре вещи с альбома в демо-версии. Честно говоря, ТОТ Therion мне куда ближе, чем Therion нынешний.<BR><BR>19) STAHLHAMMER "Eisenherz"<BR>самиздат<BR>4 / 6<BR>Сами понимаете, пройти мимо диска с таким названием я просто не мог :-). Чёрт его знает, какой это по счёту альбом австрияков, – может быть, третий, может быть, десятый. Для меня же он второй. Потому как "Fiend Hort Mit", вышедший три года назад, был первым (и до некоторых пор единственным) диском STAHLHAMMER, очутившимся в моей коллекции. Помнится, тогда это была удивительно тяжёлый, мрачный, почти что похоронный gothic metal, который все продавцы хором обзывали "industrial'ом в духе RAMMSTEIN". Удивительные всё-таки люди, эти продавцы. И RAMMSTEIN у них "100%-ный industrial" (чёрта с два это industrial, если хотите знать моё мнение), и STAHLHAMMER… Может, всё дело в немецком прононсе? Ей-богу, не удивлюсь, если и EWIGHEIM, и EISREGEN будут рекламироваться как "industrial в духе RAMMSTEIN". А что, чем не industrial? Ну да ладно, оставим это на совести малокомпетентных продавцов и вернёмся к STAHLHAMMER. Увы, теперь это мало напоминает готику, и, увы, это мало напоминает металл. Представьте себе тот же EWIGHEIM, облегчите его до состояния KMFDM, добавьте жутковатую атмосферу и тягу к различным экспериментам, как со звуком, так и по скрещиванию самых разных стилей, и получите STAHLHAMMER. Теперь это действительно нечто сродни industrial'у… "Eisenherz" вряд ли можно назвать коммерческим альбомом. Скорее, наоборот – некоммерческий он напрочь. Видимо, потому и вышел в качестве самиздата, а не как раньше, на Nuclear Blast. Подводя черту под вышесказанным, можно заключить, что "Eisenherz" относится к тем работам, которые стоит хотя бы разок да послушать. 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:25:
Опять гавна купил. Опысываю кратко, ибо нехуйъ.<BR><BR>1) Ninnghizhidda'02 - Demigod. Бывает, что слушаешь альбом, и от песни к песне он тебе нравится всё больше и больше. А бывает и наоборот. В случае с данной немецкой командой с труднопроизносимым названием это как раз второй вариант. Отличная открывашка в дэт-трешевом ключе сменяется симфо-блековыми песнопениями с небольшим влиянием дума, разве что вокал скорее дэт-думовый, без блековой педерастии. После первого прослушивания - неоднозначное впечатлением, пока трудно сказать, чего там больше - хорошего или плохого.<BR><BR>2) Purulent Spermcanal - Sperman. Вы любите Мортишн? Вы любите грайнд? Тогда вам понравится сиё девятипесенное творение данной группы длиной 8 минут. Остальным даже брать в руки диск не рекомендуется.<BR><BR>3) Houwitser'00 - Embrace Damnation. Довольно скоростной брутал-дэт/грайнд из Голландии. Быть оригинальными в данном стиле непросто, что и доказывает этот квартет. Скорее, всё выполнено в рамках неписаных правил жанра, но выполнено просто отлично. Да, вот еще что: поосторожнее с вашими колонками...<BR><BR>4) Houwitser - Rage Inside The Womb. Кажись, 2001 год. Если так, то группа увеличилась до квинтета. На обложке (болванка) указано 10 вещей, сидюк показал 15 (впрочем, на 2000 году тоже есть один непоказанный трек, а это уже лицензия), так что тут непонятки. Может, ваще не то впарили? :О)) Последняя вещица вообще аля Сентенсед ;О), только с брутальным вокалом.<BR><BR>5) Shitfun'01 - Diarrhoea Blessings. Белорусская шит-гранйдовая команда представляет нам 13 треков на 13 минут с названиями типа The Holy Defecator, Donald Ducks' Funeral, Cunt Attack, etc. Воспринимать вест этот стёб серьезно не слеудет даже тем, у кого ЧЮ отсутствует абсолютно.<BR><BR>6) Unseen Terror'87 (01) - Human Error. Как я понял, одни из первых релизов Earache. Дебютный (и вроде как единственный) альбом группы записан практически двумя участниками, один из которых (Шейн Эмбьюри) являлся одновременно ударником Напалм Детх. Не ищите здесь вокала как такового, его попросту нет. Музыка же представляет собой весьма раздолбайскую смесь трэша, хардкора и, как утверждается, кроссовера. В Европе этот альбом на СД ранее не выпускался, и на этом релизе он еще добит несколькими бонус-треками. Пожалуй, скорее коллекционная, чем музыкальная ценность.<BR><BR>7) Vomitory'96 - Raped In Their Own Blood. Стараниями СД-максимум к нам попал довольно старый уже релиз "Блевотников". Веселые люди играют веселый дэт-метал шведского разлива. Хорошо ли, плохо ли - тут никаких неожиданостей или откровений нет.<BR><BR>8) Into Eternity'00 - s/t. "Тяжелый прогрессивный дэт-металл" - так характеризует эту продукцию СД-максимум. Ну, недалеко от истины вообще-то... Правда, о дэте здесь больше напоминает появляющийся время от времени рычащий вокалист (один из трех в группе). Чистый же вокал начинает доставать своей нудятиной уже после второй вещи. мелодичные ходы повторяются, и кажущаяся оригнальность этих канадцев скорее раздражает, чем радует. В ИнРоке писАли, что их следующий альбом намного лучше этого. Что ж, наверное рискну приобрести, ибо что-то меня в них заинтересовало. Ну а дебютник отправится в ряды "шит фор сейл".<BR><BR>9) Massacre'91 - From Beyond. Эта команда известна прежде всего тем, что ее участники записывались на альбомах ДЕАТН "Лепрози" и "Спиричуэл Хилинг". В остальном же это не слишком интересный, довольной быстрый традиционный дэт (хотя, может, 10 лет назад это было круто). Да, не путайте эту группу с французами Massacra.<BR><BR>10-11) Anathema: Eternity'96|Live In Krakow Vol. 1'96 & Judgement'99|Live In Krakow Vol. 2'96. Классические релизы. Концерт пока не слушал, напишу позже. Как же красиво играют, суки...<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### KALMAH. Как вам?

thorax 06.06.2003 19:42:
Китиара, Ninnghizhidda - немецкая банда, играют смесь дета с блэком, атмосферными клавишами и оркестровыми аранжировками. Плюс немного женского вокала. Да и основной вокал неплохой, достаточно легко воспринимается, текст понятен и без буклета.<BR>2 альбома "Blasphemy" и "Demigod", последний вышел на CDM, первый готовится. "Demigod" на мой взгляд получше, особенно Rape (the Virgin Mary) и собственно Demigod.<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

thorax 30.08.2003 18:02:
"Ninnghizhidda-Blashemy слушай! Последний у них более death'овый"<BR>Как раз "Demigod" менее детовый, мое мнение. <BR>К сабжу: Love lies bleeding "Ex-nihilo" 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:17:
TS <BR><BR>ABORTED stone cold killer shirt		<BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS 		<BR>CBT "WHERE THE GIRLS.." 		<BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS		<BR>DISGORGE "GORELICS" BLACK/WHITE		<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)tS		<BR>HAEMORRHAGE "MORGUE SWEET HOME" 		<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt		<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater		<BR>LIBIDO AIRBAG "DICK FACE"		<BR>Manegarm  Dodsfard LS 		<BR>Master skulls LS		<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE		<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS		<BR>PERISHED Seid LS 		<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt		<BR>REGURGITATE "HATE FULLFILL" 		<BR>ROMPEPROP The george baker TS		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" 		<BR>Unlord - Gladiator LS		

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

ward 25.01.2005 10:34:
THE FLAMING ARTS Booking Agency представляет самое яркое событие начала 2005 года на метал сцене СНГ<BR>DEMIGOD Eastern Europe Tour 2005<BR>BEHEMOTH (Польша) + NEOLITH (Польша)<BR>12.03 - Минск<BR>13.03 - Санкт-Петербург<BR>14.03 - Уфа (без Neolith)<BR>15.03 - Екатеринбург (без Neolith)<BR>16.03 - Томск (без Neolith)<BR>18.03 - Ростов-на-Дону<BR>19.03 - Москва<BR>20.03 - Рязань<BR>21.03 - Воронеж<BR>22.03 - Киев<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

A-n 26.01.2005 15:54:
Пойду обязательно.Demigod пиздат

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

Анатолий Шмель 14.02.2005 01:16:
Кстати, а вы уверены, что тур называется именно так? Ржевский же сказал - по непроверенной информации... Логичнее было бы Demigod...

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

Tourmanager 15.02.2005 14:22:
Тур будет переименован, он так и будет называться DEMIGOD EASTERN EUROPE TOUR

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

John DS Sinterson 27.02.2005 11:43:
Musickness Russia представляет<BR>Единственный московский концерт легендарной польской группы BEHEMOTH <BR>19 марта в клубе «Релакс» в рамках тура «DEMIGOD Eastern Europe Tour 2005»<BR>При поддержке:<BR>- NEOLITH (Польша)<BR>- DEMONS OF GUILLOTINE<BR>- ROSSOMAHAAR<BR>- PERUNЪ (Ростов-На-Дону)<BR>- THUNDERSTORM<BR>- ESGHARIOTH<BR><BR>Начало концерта в 17:00.<BR> <BR>Стоимость билетов:<BR>            с 14.02 по 5.03 – 400 р.<BR>            с 5.03 по 18.03 – 500 р.<BR>            в день концерта – 600 р.<BR><BR>Билеты продаются в кассе Релакса и рок магазинах Москвы.<BR>Количество билетов ограничено!<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 06.03.2005 19:29:
Вот моя скромная реца на <BR><B>BEHEMOTH Demigod</B> <BR>Этот диск в контингенте российских поклонников экстремального death metal был, пожалуй, одним из самых ожидаемых в 2005 году, ведь вышедший не так давно предшественник "Полубога" альбом "Zos Kia Kultus (Here And Beyond)" закрепил за Behemoth право называться культовой группой и возвёл её на пьедестал почёта европейской дэт-метал-сцены, а с успехом прошедшие концерты в России мощно сцементировали образ авторитетной "мясной" бригады в умах лиц, которых я упоминал в начале данной сентенции. И вот 2005-й наступил, и новейший альбом появился на прилавках магазинов, с одного из которых он после некоторых перипетий перекочевал и в мои руки… Скажу честно, с этого альбома я лишь начинаю своё знакомство с творческим багажом этой команды (чему виной моё некоторое предубеждение относительно польских групп), поэтому кому-то моё мнение покажется априорно сверхсубъективным и не соответствующим действительности, но тем не менее я попытаюсь его (мнение) довести до читателей представленного мини-опуса. Итак, в первую очередь стоит уделить внимание обложке и текстам песен. На обложке красуется какой-то упырь, и рядом можно разглядеть надписи на иврите. Что это обозначает, я не берусь судить. Пролистнув странички буклета, я с интересом почитал мистическо-сатанинские вирши, что, конечно, прибавило мне энтузиазма в предвкушении положительных эмоций от прослушивания альбома. Но вот музыкальное содержание компакта вызвало у меня чувство разочарования. В первую очередь стоит отметить глуховатый звук (хотя скорее всего я зря грешу на Нергала и Ко, ибо не могу похвастаться дорогостоящей аппаратурой). Далее необходимо остановиться на такой характерной черте музыкального полотна нового Бегемота, как сочетание быстрых барабанных партий и медленных / среднетемповых гитарных партий, что лично у меня вызвало стойкое ощущение дискомфорта. Соло тоже были далеко не-дэтовыми, и это опять-таки настораживает. То есть в общем и целом это, конечно, brutal death, а если прислушаться, то везде чувствуется сильное влияние Nile / Morbid Angel / Deicide (упоминая последнюю группу, я в первую очередь имею в виду бентоноподобный вокал, что, несомненно, не может считаться недостатком). Короче говоря, наиболее, мне кажется, точным эпитетом, который подошёл бы для ёмкого определения этого диска, было бы слово "беззубый". Но и беззубый бегемот навевает панический ужас, поэтому смело могу посоветовать заценить этот нехилый альбомец как любителям самого польского монстра, так и поклонникам хорошо сыгранного "мясца", ну а поклонники харды и спидухи смело могут пройти мимо, не потеряв и не приобретя ничего.<BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 05.11.2005 17:53:
Можете начинать:<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine (Special Edition) (2004)<BR>Chimaira - The Impossibility Of Reason (2004)<BR>Callisto - True Nature Unfolds (2004)<BR>Buried Inside - Chronoclast (2004)<BR>Borknagar - Epic (2004)<BR>Beseech - Drama (2004)<BR>Behemoth - Demigod (2004)<BR>Beatrik - Journey Through The End Of Life (2004)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (2004)<BR>Anata - Under A Stone With No Inscription (2004)<BR><BR><BR>

### мясники студёной скандинавии

cadavo 09.11.2005 13:50:
Вспомнить можно еще necrony...<BR>demigod -это правда не так жестко.

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

True and Evil 26.04.2006 23:59:
Ёпт...ну и Demigod тоже блэк/дэт?? Где там блэк??

### Послышалось...

Ghast 08.07.2006 00:47:
Пестня Sculpting the Throne Ov Seth с альбома Demigod ВИА Behemoth с головой выдает их славянское происхождение. С 3:34 по 3:50 слушаем:<BR><BR>Идем в каба-ак.<BR>Идем рубить,<BR>Идем ора-а-ать,<BR>Идем СРА-А-АТЬ!!!

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 11.02.2007 23:01:
Лазил в статистике на ласт фм, отрыл неск. прикольных групп в "Схожие артисты" у <B>Gorguts</B>, <B>Nocturnus</B>, <B>Suffocation</B> и <B>Immolation</B>:<BR><BR><B>Demigod</B>, 1992, Slumber of sullen eyes<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Demigod" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Demigod</A><BR><BR>есть переиздание 2006 кажеца с 4я доп. треками.<BR><BR><B>The Chasm</B><BR>Revenge Rises / Drowned in the Mournful Blood<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/The+Chasm" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/The+Chasm</A><BR><BR>ну и это послабее:<BR><B>Arghoslent</B> (us), 1998, Galloping Through The Batltle Ruins<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Arghoslent" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Arghoslent</A>

### BEHEMOTH уже в России!!!

Blindman 07.05.2007 16:35:
1. Demigod  <BR>2. Antichristian Phenomenon  <BR>3. From The Pagan Vastlands  <BR>4. Conquer All  <BR>5. The Act Of Rebellion  <BR>6. Summoning Of The Ancient Ones  <BR>7. Christians To The Lions  <BR>8. Christgrinding Ave<BR>9. Decade Of Therion  <BR>10. As Above So Below  <BR>11. Slaves Shall Serve  <BR>12. Chant For Eschaton  <BR>encore:<BR>13. I Got Erection (TURBONEGRO Cover)<BR>14. Pure Evil And Hate  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### BEHEMOTH уже в России!!!

ward 14.05.2007 01:58:
Скажу так BEHEMOTH продемонстрировали просто ЭТАЛОН идеального выступления.Музыканты выложились на 666 процентов,Нергал отжигал так,как будто играл последний раз в жизни,драммер Инферно забацал нехилое барабанное соло.А подборка песен-это просто бест оф-настоящее счастье для поклонников.Помимо своих хитов поляки представили и две новые вещи с еще не вышедшего диска 2007 года,а на бис сыграли кавер на песню "I Got Erection"норвежских глэмщиков Turbonegro,причем посвятил ее всем девушкам,пришедшим на концерт,а также свой бессмертный хит "Pure Evil And Hate" <BR><BR>Cет-лист: <BR>Demigod <BR>Antichristian Phenomenon <BR>From The Pagan Vastlands <BR>Conquer All <BR>The Act Of Rebellion <BR>Summoning Of The Ancient Ones <BR>Christians To The Lions <BR>Sculpting The Throne Ov Seth <BR>Transylvanian Forest <BR>Christgrinding Ave <BR>Decade Of Therion <BR>As Above So Below <BR>Drum Solo <BR>Slaves Shall Serve <BR>Chant for Eschaton 2000<BR>encore: <BR>I Got Erection (Turbonegro cover) <BR>Pure Evil And Hate 

### BEHEMOTH уже в России!!!

A_l_a_n 14.05.2007 09:27:
Есть )) ему обрыган Паси Коскинен не понравился после Аяттары - Дима перестал называть его хорошим ))))<BR>Дима, а новую песню после Summoning Of The Ancient Ones Пушкин будет дописывать??<BR><BR>Demigod<BR>Antichristian Phenomenon<BR>From The Pagan Vastlands<BR>Conquer All<BR>The Act Of Rebellion<BR>Summoning Of The Ancient Ones <BR>Prometherion<BR>Christians To The Lions<BR>Sculpting The Throne Ov Seth<BR>Transylvanian Forest<BR>Christgrinding Ave<BR>Decade Of Therion<BR>As Above So Below<BR>Drum Solo<BR>Slaves Shall Serve<BR>Chant for Eschaton 2000<BR>encore:<BR>I Got Erection (Turbonegro cover)<BR>Pure Evil And Hate<BR><BR>Rcтати концерт охуенен! придраться не к чему - спасибо огромно группе для специальный расширенный сет<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.06.2009 21:57:
NEW<BR><BR>Ajattara - Joulu-Single (single) <BR>Ajattara - Sika (single) <BR>Ajattara - Tulppaani (single) <BR>Arise - The Godly Work Of Art - Digi <BR>Black League - Utopia A.D. <BR>Children of Bodom - Blooddrunk (single) <BR>Children of Bodom - Hellhounds on My Trail <BR>Children of Bodom - In Your Face DVDS <BR>Children of Bodom - Trashed, Lost & Strungout - Digi <BR>Children of Bodom - Trashed, Lost & Strungout DVDS <BR>Cynicon - Cybernetic <BR>Dead Beginners - SinnerЃLs Rebellion <BR>December Moon - Source of Origin <BR>Demigod - Shadow Mechanics <BR>End of You - Upside Down (single) <BR>End of You - Walking With No One (single) <BR>Ensiferum - Dragonheads <BR>Entwine - Chameleon Halo (single) <BR>Entwine - Sliver <BR>Finntroll - Trollhammaren <BR>Hevein - As Far as the Eye Can See (single) <BR>Hevein - Iota (single) <BR>KingЃLs Evil - Deletion Of Humanoise <BR>Kiuas - Of Sacrifice, Loss And Reward (single) <BR>Kiuas - War Anthems <BR>Lowe Motor Corporation - Love Me (single) <BR>Lowe Motor Corporation - Saturnalia <BR>Lowe Motor Corporation - Soul of a Pagan (single) <BR>Lullacry - Alright Tonight (single) <BR>Lullacry - Fire Within <BR>Nightwish - Amaranth 2CDS <BR>Nightwish - Amaranth DVDS <BR>Nightwish - Nemo (single) <BR>Nightwish - Nemo Digipak (single) <BR>Nightwish - Nemo DVDS <BR>Nightwish - Sleeping Sun DVDS <BR>Nightwish - The Islander (single) + DVD <BR>Nightwish - The Siren (single) <BR>Nightwish - Wish I Had an Angel (single) <BR>Nightwish - Wish I Had an Angel DVDS <BR>Norther - Scream (single) <BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM <BR>SoulRelic - Hollow Craving (single) <BR>SoulRelic - Love Is A Lie We Both Believed <BR>SoulRelic - Tears of Deceit (single) <BR>To/Die/For - Little Deaths (single) <BR>Tuoni - Pois minusta (single) <BR>Twilightning - Bedlam <BR>Virtuocity - Secret Visions 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 28.08.2009 20:53:
Куплю в Москве:<BR><BR>Demigod "Slumber Of Sullen Eyes" (недавнее переиздание от Xtreem Music с демкой "Unholy Domain" в качестве бонуса)<BR>Fleshcrawl "Descend Into The Absurd"<BR><BR>Пишите на torment@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.08.2009 14:51:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Materia prima - Вечность и покой (с именным автографом "Михаилу") - 120 руб<BR>Ария - 2000 и 1 ночь (упр) - 30 руб<BR>Ария - Крещение огнем (упр, обложка немного мятая) - 20 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.09.2009 14:13:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>Nova art - the art of nova - 80 руб<BR>Nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>Ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб<BR>К. Селезнев - Notes - 80 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.09.2009 12:20:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - реки времен (дигибук, с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.09.2009 17:34:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 250 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 200 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 250 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 50 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 80 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 100 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>все сразу за 1300<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 14:12:
лицензионные диски  по 110:<BR>death metal : mygrain 2006 fono<BR>Satariel 2002 fono<BR>Internecine 2002 fono<BR>vomitory 2004 fono<BR>Middian 2007 fono<BR>Lost Soul 2005 soyuz<BR>Messiah 1986 amg<BR>Messiah 1987 amg<BR>Omnium Gatherum 2004 irond<BR>Verminous mind 2007 irond<BR>Conkhra 2003 cdm<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Black metall :<BR>Enthroned Live 2005 irond<BR>Aisling 2002 cdm<BR>Demigod 2002 fono<BR>Aeternus 2007 myst. empire<BR>The Abyss  2001 irond<BR>Absu 1997 cdm<BR> Ancient  ceremony 2004 irond<BR>Peccatum 1999 irond<BR>Dark Wave :<BR>ASP 2004 irond<BR>Neo Folk:<BR>Morgenstern 2004 irond<BR>пиратка Sadus 2006 дет (буклет)<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:52:
INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD	<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD	Industrial/Extreme/Cyber Modern Metal from UK / www.myspace.com/interlock  <BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD	Limited Edition Box Set  <BR>KRABATHOR	20 Years Of Madness	Einheit Productionen	2CD	Одна из самых ярких и известных чешских death-metal групп / <A HREF="http://pure-death.wz.cz" TARGET="_blank">http://pure-death.wz.cz</A><BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD	<BR>MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP	Limited Edition / Black Metal<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD	<BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTODON	Lifesblood	Relapse Records	CD	<BR>MASTODON	Remission	Relapse Records	CD	<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD	<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD	<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Prog Folk from Poland / <A HREF="http://www.moonlight-band.art.pl" TARGET="_blank">http://www.moonlight-band.art.pl</A><BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition	Box CD + 1 bonus track + 2 video clips<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi 	LTD-edition+bonus track<BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD	Мелодичный Gothic/Doom/Death Metal из Португалии наподобие классических Paradise Lost и Crematory / <A HREF="http://www.myspace.com/morbiddeathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morbiddeathband</A><BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD	<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD	<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD	Death Gothic Metal типа Crematory / <A HREF="http://www.necrosist.tk" TARGET="_blank">http://www.necrosist.tk</A><BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD	Atmospheric, monumental and melodic German Black Metal / <A HREF="http://www.myspace.com/therealninnghizhidda" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/therealninnghizhidda</A><BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD	<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD	Gothic Metal fron Greece / www.myspace.com / onthornsilaymusic<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD	Gothic Ambient Dark Wave from UK / Проекта Стефана Пенника (Еndvra) / <A HREF="http://www.displeasedrecords.com/?id=4" TARGET="_blank">http://www.displeasedrecords.com/?id=4</A>,329<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD	<BR>PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD	<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD	Dark Doom Metal<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi	Cовместный проект Найвека Огра, экс-лидера легендарных SKINNY PUPPY и Мартина Аткинса, басиста MINISTRY и Revolting Cocks

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 10.11.2009 11:51:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Official live. 101 proof (Elektra 1997) - 550 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.11.2009 10:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.11.2009 14:11:
фирма:<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 950 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 700 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 950 руб<BR>rammstein - sehnsucht - 550 руб<BR>rammstein - herzeleid - 550 руб<BR>pantera - far beyond driven - 550 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR><BR>лицензия:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR><BR>российские группы:<BR>мастер - ПТСС (дигибук с автографами+плакат с автографами) - 150 руб<BR>мастер - ПТСС - 80 руб<BR>мастер - Песни мертвых (первопресс, с автографами) - 600 руб <BR>мастер - Лайв 2 (первопресс, с автографами) - 1000 руб <BR>мастер - 33 Жизни (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>А. Грановский - Большая прогулка (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб <BR>маргента - династия посвященных (дигибук с автографами) - 150 руб<BR>маргента - династия посвященных: дети савонаролы (с автографами) - 150 руб<BR>ария - армагеддон - 100 руб<BR>ария - чужой - 100 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 CD, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляска ада (2 CD) - 150 руб<BR>ария - поле битвы - 180 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 300 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (двдбук) - 300 руб<BR>театр теней - театр теней (оригинал) - 100 руб<BR>театр теней - твоя тень (2 CD) - 150 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 24.11.2009 21:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR>Автограф - корабль - 100 руб <BR>Автограф - каменный край - 150 руб <BR>Автограф - 25 лет спустя - 200 руб <BR>Александр Ситковецкий - Empty arena - 150 руб <BR><BR>Ария - легенды русского рока (австрия) - 600 руб <BR>Ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб <BR>Ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 400 руб <BR>Ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб <BR>Ария - мания величия (упр) - 50 руб <BR>Ария - все клипы (двдбук) - 300 руб <BR>Ария - в поисках новой жертвы (2 cd) - 600 руб <BR>Ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1500 руб <BR>дубини/холстинин - авария (австрия) - 600 руб <BR>Кипелов - реки времен (дигибук) - 200 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб <BR>Кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб , без автографов - 150 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - на грани - 250 руб <BR>Кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 100 руб <BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>Мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>Мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>Мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб<BR>мастер - По Ту Сторону Сна - 80 руб <BR>Маргента - отлетались - 200 руб <BR>нейтрализатор мрачности (с автографами) - 150 руб <BR>pantera - far beyond driven - 550 руб <BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб <BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб <BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 01.01.2010 22:57:
Katatonia - Tonight`s decision<BR>In Flames - Soundrack to your escape<BR>In Flames - Come Claire<BR>Cradle of filth - Damnation and a day<BR>Tvangeste - Firestorm<BR>Rakoth - Planeshrift<BR>My dying bride - The angel and dark river<BR>Behemoth - Demigod<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR><BR>Сиди, в Рубине покупал всё<BR><BR>Пацаны, никто не хочет всю эту мерзость разом за штуку (один тысча) 1000 рублей купить? 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 12.01.2010 23:30:
Продам винил:<BR><BR>Emperor - In the Nightside Eclipse, limited edition on blue 180 g vinyl, fold-out, Back On Black, BOBV026LP, sealed - 800<BR>Behemoth - Demigod, picture vinyl, Regain Records, RRPLP 048, like new - 500<BR>In Flames - Trigger, 10" EP, Nuclear Blast, NB 1130-1, like new - 300<BR>Mum - They Made Frogs Smoke 'til They Exploded / The Amateur Show, 7", Fat Cat Records, 7fat31, like new - 200<BR>Witchburner - Arrival Of The Last Storm / Dead City (Violent Force cover), 7", Maniacal Records, Maniac-05, hand numbered 226 of 333, like new - 200<BR>Death - How We Die, part 1 (rehearsal May 2nd 1985), 7", Burst Command Till War (Sodom cover) / Black Magic (Slayer cover) / Legion Of Doom / Corpse Grinder, black vinyl, производитель неизвестен, like new - 250<BR>(всё скопом за 2000)<BR><BR>Заинтересовавшиеся пишите на ixtiandr(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 12.01.2010 23:31:
И сюда копирую:<BR><BR>Продам винил:<BR><BR>Emperor - In the Nightside Eclipse, limited edition on blue 180 g vinyl, fold-out, Back On Black, BOBV026LP, sealed - 800<BR>Behemoth - Demigod, picture vinyl, Regain Records, RRPLP 048, like new - 500<BR>In Flames - Trigger, 10" EP, Nuclear Blast, NB 1130-1, like new - 300<BR>Mum - They Made Frogs Smoke 'til They Exploded / The Amateur Show, 7", Fat Cat Records, 7fat31, like new - 200<BR>Witchburner - Arrival Of The Last Storm / Dead City (Violent Force cover), 7", Maniacal Records, Maniac-05, hand numbered 226 of 333, like new - 200<BR>Death - How We Die, part 1 (rehearsal May 2nd 1985), 7", Burst Command Till War (Sodom cover) / Black Magic (Slayer cover) / Legion Of Doom / Corpse Grinder, black vinyl, производитель неизвестен, like new - 250<BR>(всё скопом за 2000)<BR><BR>Заинтересовавшиеся пишите на ixtiandr(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 18.01.2010 17:15:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Demigod	- Slumber Of Sullen Eyes Xtreem Music<BR>Funebre (Fin)	Children Of The Scorn Xtreem Music<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR><BR> или поменяю на свои кусочки:<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart Records USA 2001, HHR 029)<BR>Inquisition (Col) - Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult (Sylphorium Records 2000, SR. 02 / SR. 04) <BR>Ulcerate Fester - Sonatorrek (Cyber Music 1995, CYBER CD 18)<BR>V/A Depresion / Infanticide (Cze) - W.H.Y. / Always New Looks (Deathvastation Productions 1995, DVT 003)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica ( Paragon Records 2004, prg-23014)<BR>Sacrilegium (Pol) - Embrace the Darkness (Odium Records 2006, ART CD 002)<BR>Thist (Pol) - Ritual For Blood (Odium Records 2006, ART CD 003)<BR>Nitberg	- Nitsanger (Totenkopf Propaganda 2005, TP CD05)<BR>Andras - Das Schwert Unserer Ahnen (Last Episode 1999)<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness) (Morbid Winter Records 2005, MWR003)<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:37:
Куплю за неразумный прайс или обменяю!!!<BR>ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR><BR>AUTHORIZE The Source of Dominion 1991 Putrefaction Rec<BR>Antropomorphia Necromantic Love Songs 1993 <BR>Blackend Rec<BR>Gorement The Ending Quest 1994 Crypta Records<BR>DEMIGOD Slumber of Sullen Eyes 1992 Drowned Rec<BR>Epitaph (Swe)  Seeming Salvation 1992 Thrash Rec<BR>EXCRUCIATE Passage of Life 1993 Thrash Records <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 22:41:
Вношу поправку:<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD SLIPCASE)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD DIGIAPCK)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   NEARLY NEW      2900 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Artillery                 1990 By Inheritance (Roadracer KOREA Press) 950<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 <BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1000<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR><BR><BR><BR>ИЩУ!!!<BR>AUTHORIZE The Source of Dominion 1991 Putrefaction Rec<BR>ANTROPOMORPHIA Necromantic Love Songs 1993 Blackend Rec<BR>GOREMENT The Ending Quest 1994 Crypta Records<BR>DEMIGOD Slumber of Sullen Eyes 1992 Drowned Rec<BR>EPITAPH (Swe) Seeming Salvation 1992 Thrash Rec<BR>EXCRUCIATE Passage of Life 1993 Thrash Records<BR>BURIAL-RELINQUISHED SOUL 1993 WEST VIRGINIA <BR>UTUMNO Across the horizon 1993 Cenotaph  Rec.<BR>WOMBBATH Internal caustic torment 1993  Thrash Rec.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.06.2011 08:17:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl)<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl)<BR>suffocation - blood oath<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve)<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve)<BR>silencer - death-pierce me (digipack)<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan)<BR>metallica - st. anger (shmcd japan)<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack)<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR>behemoth - demigod<BR>behemoth - zos cia cultus<BR>behemoth - thelema.6<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta<BR>moonsorrow - kivenkantaja<BR>summoning - oath bound<BR>mayhem - ordo ad chao<BR>mayhem - chimera<BR>mayhem - grand declaration of war<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>коррозия металла - садизм тур (двд)<BR>nova art - the art of nova<BR>темнозорь - урочища снов<BR>odio vestri - darkness of sorrow<BR>abstract spirit - tragedy and weeds<BR>stillife - raining december<BR>stillife - only silence<BR>stillife - destiny (дигибук)<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD)<BR>margenta - цветок майорана<BR>margenta - династия посвященных<BR>margenta - династия посвященных (дигибук)<BR>кипелов - путь наверх (vhs)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Новинки 2013

belial 23.02.2013 11:58:
KRYPTS “Unending Degradation” – 2013 (олдскульный дэт-дум-метал)<BR>Молодая поросль олдскульщиков, которые заполонили Штаты и Европу и чье число растет с угрожающей быстротой. Трое простых финских парней не стали просто копировать шведское наследие студии Санлайт, а отреченно ударились в погружения без акваланга в самые глубины преисподней. Что также модно в наше время. Первобытная дэсуха уже стала трендом. С Криптами церемонились недолго, их взял под опеку лидер мировой олдскул-индустрии Dark Descent recs., быстренько сварганил пластинку и стал ждать реакции публики. Моя реакция – положительная.<BR>Из современных, ансамбль можно сравнить с Funebrarum или Lie In Ruins, из прародителей, с Incantation или Demigod. Крайне простые риффы и замедленные темпы, призваны нагонять страха, ужаса и мрака, бывает, можно и попрыгать на одной ноге, но это нечасто случается. Тремоловщина по большому счету отсутствует, больше замогильные мелодии похоронного свойства, что очень сближает банду с фьюнеральным думом. И басуха! О-оо-о, басуха выведена вперед, она жестко и выигрышно участвует в ритуале. Эта фирменная фишка банды, и они преуспевают в ее реализации. Гроул вокалиста абсолютно безжизненен и запредельно атмосферен. Как будто не человек, а зомби, пробирающийся сквозь метровую толщу земли к живой плоти! Ни одного не то, что позитивного, но и нейтрального момента не замечено на протяжении всех 39 минут. Только пустота, холод и тени мертвяков. Ясен хуй, такая мощща вводит слушателя в состояние или ступора или безмятежного сна, но отсутствие динамики, само по себе не преступление. <BR>Темная музыка для адептов другой стороны.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2013

ScapeGod 12.07.2013 12:58:
А посоветуйте что-нибудь наподобие Behemoth - Demigod или Fleshgod apocalypse - Oracles, только 2013 г. Спасибо-пожалуйста.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 26.09.2013 20:00:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Masterplan - Novum Initium (lim. digipak + bonus).<BR>Oliva - Raise the Curtain (lim. digipak + bonus).<BR>Suidakra - Eternal Defiance (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. fanbox).<BR><BR><BR>Massacre Records:<BR><BR>Agathodaimon - In Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Arven - Black is the Colour (lim. digipack + bonus).<BR>Debauchery - Kings of Carnage (lim. 2CD digipack).<BR>Illdisposed - Sense the Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Messenger - Starwolf - Pt. 1: The Messengers (lim. digipack + bonus).<BR>Sinister - the Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Tears of Martyr - Tales.<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- s/t (digipack re-release + bonus);<BR>- Velvet darkness They Fear (digipack re-release + bonus);<BR>- Aegis (digipack re-release + bonus).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digibook).<BR>Behemoth - Abyssus Abyssum Invocat (lim. 2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (lim. CD+DVD digibook).<BR>Cradle of Filth - Midnight in the Labyrinth (2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Gorguts - Colored Sands (lim. digipack).<BR>Imperium Dekadenz - Meadows of Nostalgia.<BR>Philip H. Anselmo & the Illegals - Walk Through Exits Only (lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Autumnblze - Every Sun is Fragile (digipack, Pulverised).<BR>Kalmah - 12 Gauge (Spinefarm).<BR>Kalmah - Seventh Swanphony (digisleeve, Spinefarm).<BR>Vreid - Welcome Farewell (lim. digipack + bonus, Indie).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2016 10:26:
SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800-уценен!<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 900<BR>CREMATORY (SWE)"Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1400r-уценен!<A HREF="http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134</A> <BR>COMECON 1992 MEGATRENDS IN BRUTALITY 1PRESS CENTURY MEDIA (hole in BARCODE) CD-MINT! 1200р<BR>DISMEMBER "PIECES" 1992 MINI 1 PRESS USA NBA RED! NEAR MINT! 1200r<BR>Dark Tranquility - skydancer / of chaos CD SPINEFARM 1993\1996 MINT! 1500r<BR>DEMIGOD "Slumber of sullen eyes" ORG cd Drowned productions 92 EX-NM (1 spanish press on DROWNED!) 6400<BR>Angkor Wat - When Obscenity Becomes The Norm... CD 1st DEATH/RESTLESS RARE! NM 2100<BR>Gorefest - The Eindhoven Insanity CD 1993 1 PRESS Nuclear blast/SPV MINT! 1200r<BR>Sadist 1997 Crust 1 PRESS Displeased REC MINT 1300r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilatio ... ase/368907<BR>OFFER<BR><BR>Running Wild 1991 First Years of Piracy NOISE 1 PRESS ORIG N-0184-2(matrix-CDT-BERLLIN MOD N 0184 -2 01) MINT 1300r<BR>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 28.12.2016 22:58:
Temple of Demigod, 2016, The Great Old Ones<BR><BR>Почему-то на рутрекере указан Sympho Black Metal, хотя это дет.<BR>Нормально так пистонит, паренёк из Армении.<BR>

