# Wyatt, Robert

ex-Soft Machine

## Дискография

### "Comic Opera" 2007, Alternative




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.03.2008 reviews Когда не сдаешься злой судьбе

<P>Роберт Уайатт. Для большинства меломанов это имя связано со знаменитыми Soft Machine, основателем которых он и был. В то время Роберт считался одним из самых интересных ударников кантерберийской сцены (группа исполняла смесь рока, психоделики, джаза и прогрессива). После его ухода из Soft Machine (как считается, по причине внутренних разногласий в группе) в 1971-ом году, он основал Matching Mole, но на этом печальные события в жизни Уайатта только начинались. 1 июля 1973-го года, в ходе гулянки с обильными алкогольными возлияниями, совершенно пьяный Роберт вывалился из окна третьего этажа. Сломан позвоночник. Паралич. Инвалидное кресло-коляска. Каалось бы, это означало конец не только музыкальной карьеры, но и вообще нормальной жизни. Но не для Роберта. С той поры он выпустил более десятка сольных альбомов, принимал участие в записи пластинок других известных исполнителей. Волею злодейки-судьбы его жизнь превратилась в бесконечную борьбу. С неутихающей физической болью. С алкоголем. С неприятием его бывшими друзьями. С непониманием. С самим собой, наконец. И вряд ли бы он один сумел преодолеть все эти напасти без Альфреды Бенж, с которой они женаты с 1974-го года (она&nbsp;написала немало текстов к песням Роберта, а также занимается иллюстрациями к книгам и работает в кино).&nbsp;Его "Comicopera" это еще один новый шаг в этой борьбе. Нечасто кому-либо удается записать альбом, наполненный столь светлой печалью, столь красивый и пугающий одновременно. Здесь фолк и рок, здесь много джаза, здесь world music и прогрессив. Порой это напоминает саундтреки Анджело Бадаламенти к линчевским фильмам. Порой камерно-авангардные эксперименты. Порой "карибские народные". "Comicopera" (как и положено опере) поделен на несколько частей, как бы актов; Роберту помогают добрых два десятка музыкантов, среди которых такие величины, как Brian Eno&nbsp;и Phil Manzanera; Уайатт использует необычные инструменты, именуемые karenotron, enotron, monicatron, которые выдают сэмплы голосов, соответственно, Карен Мантлер, Брайана Ино и Моники Васконселос - эти сэмплы Уайатт вставляет в свои композиции; кстати, не только он автор музыки, например, первая вещь на альбоме, 'Stay Tuned', принадлежит перу Аньи Гарбарек, дочери известного норвежского джазового саксофониста Яна Гарбарека. Здесь немало сюрпризов, да и вообще описывать подобную музыку чрезвычайно сложно, она содержит слишком много нюансов, чтобы быть легко и просто изложенной словами. Так что лучше приобрести эту пластинку и послушать самому. Не будем бросаться громкими словами и говорить, что "Comicopera" это шедевр, тем более, что подобный материал покажется интересным далеко не всем. Однако, для любителей "нестандартных" альбомов, которые нельзя четко ограничить рамками какого-то стиля, данная работа будет по крайней мере любопытной. Думается, это один из наиболее "личных" релизов, которые я слышал за последние несколько лет. "Comicopera" вышел также в виде двойного винила, где на четвертой стороне нет музыки, а на её поверхности выгравирована поэма.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

