# Totem

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

Garr 07.12.2001 02:43:
Dark Blood<BR>Mind Suck или Mind Suckers<BR>Morbid Phallus<BR>Massacre<BR>Anal Spray<BR>Monkey's Rape<BR>Daggorath<BR>Precious Shit<BR>Wormhealer<BR>Coitus (половой акт на латыне)<BR>True Incest<BR>Shit Lifters<BR>Shurale<BR>Torment либо Tormentor<BR>Death and Decay<BR>Zombak<BR>Forbidden<BR>Katarakta<BR>Forlorned<BR>Demoniac<BR>Malady<BR>Malice<BR>Defloration<BR>Ass Depletion<BR>Anus Crackers<BR>Plague Eater<BR>Sadistic Tendensies<BR>Abnormality<BR>'Till Death (until в смысле)<BR>Gnida<BR>Der Fuck<BR>Larva's Den<BR>Dust<BR>Death Fog<BR>Mental Ill (то есть iLL чтоб понятнее было)<BR>Ceremony<BR>Necro Death<BR>Ghoul<BR>Bone Cult<BR>Adept<BR>Overlord<BR>Unholy Dusk<BR>Collapse<BR>Silent Anus<BR>Totem<BR>Entombed<BR><BR><BR>Mudobliadstvuyushie Pizdoprohuyantsi... ну это так, для развлекухи :)))<BR><BR>Естественно всё могу перевести, но имхо названия данные мной красивше звучат на буржуйском.<BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Kai Mathias Stalhammar 25.08.2003 15:16:
по-моему, у Misanthrope ничего общего с блэком.. :cranky:<BR>вспоминается, как продавец на старой Горбухе пытался впарить "Totem Taboo" какому-то лошку, приговаривая: "отличный симфо-блэк, парень, отличный... точно тебе говорю" :cranky:

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Музыканты и журнатисты! Поможите чем можите!

Rainmaker 05.11.2004 17:50:
Вх, забавно весьма! И правда брутально :)<BR><BR>За Порталь де Рок Тико - спасибо, там офигительная коллекция эмпэтри! Кстати, очень рекомендую группу Тотем оттуда (эдакий костариканский Стальварт) и Синкронико. Сцылки:<BR><BR><A HREF="http://www.puntodegaraje.com/nuevosmp3/totem.zip" TARGET="_blank">http://www.puntodegaraje.com/nuevosmp3/totem.zip</A><BR><A HREF="http://www.89decibeles.com/mp3/sincronico_-_cambiaria.mp3" TARGET="_blank">http://www.89decibeles.com/mp3/sincronico_-_cambiaria.mp3</A><BR><A HREF="http://www.89decibeles.com/mp3/sincronico_-_regresar.mp3" TARGET="_blank">http://www.89decibeles.com/mp3/sincronico_-_regresar.mp3</A><BR><BR>А Группа Костариковая, о которой я так нежно забочусь, на этом портале представлена вооот тут:<BR><A HREF="http://www.laescapatoria.com/report109.htm" TARGET="_blank">http://www.laescapatoria.com/report109.htm</A><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Noizefixion 31.08.2005 14:32:
"... я где то топег создавал про джаз рок..." (с) THOR<BR><BR>Да, действительно был такой топ.<BR>Костолом, послушай нормальную музыку... Joe Zawinul'а, Weather Report, SFX, а также Art Zoyd, Kronos Quartet, Univers Zero, 5UU's, California Guitar Trio, U Totem, фрипповские и прочие околокингкримзоновские проекты (их огромное количество)...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2005 12:23:
Tourette Syndrom	Gabbergrind	2005	Apathic	Германия	Grindcore	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Noise Entertaiment	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Tears Of Decay	Saprophyt	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	Satyriasis and Nymphomania	2002	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Black Empire	In to The Jails Of Past	2004	Witchhunt	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Demolish	Remembering The Cabalisticae Laments	2005	American Line	Мексика	Sympho-black	270 руб<BR>Ilduhr	The Wandering	2004	Azemedoth	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	2003	Goatsucker	Мексика	Funeral black-doom	270 руб<BR>Profanity	Slaughtering Thoughts	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Lugubrum	De Vette Cuecken	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Lugubrum	De Totem	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Imago Mortis	Vida, The Play	2003	Die Hard	Бразилия	Progressive	270 руб<BR>Gorement	Darkness Of The Dead	2003	Necroharmonic	США	Death-doom	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Transcending Bizarre&	The Four Scissors	2002	Sleaszy Rider	Греция	Black-metal	270 руб<BR>Nordvargr/Drakh	split CD	2003	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

ариман 17.02.2006 15:55:
Дааа, уважаемый Промоутер. Ваши познания забегаловок и ресторанов вызывают восхищение! А ты за мной часом не следил, когда я в столовой для неимущих харчевался?<BR><BR>Так-с, а между делом, объявили расписание выступлений на малой сцене:<BR>09:15 – 09:40 - Archeon<BR>09:50 - 10:20 - The No-Mads<BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land<BR>13:25 – 13:55 – Antigama<BR>14:10 – 14:40 – Totem<BR>16:20 – 17:00 – Centinex<BR>17:15 – 17:55 – Suidakra<BR>18:10 – 18:50 – Beseech<BR>19:05 – 19:45 – Corruption<BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree<BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope<BR>22:25 – 23:15 - Belphegor

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:13:
Тотем (Totem) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш США		лицензия (регион.)<BR>Тропа (The trek / Dong phayaa fai)	ужасы / приключения	Таиланд		4в1<BR>Тропа зла (The path of evil)	триллер / слэшер / детектив	США		пиратский<BR>Туман (The fog) 2005	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Туннель смерти (Death tunnel)	ужасы	США		пиратский<BR>Тьма (Darkness)	мистика	Испания		пиратский<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш	США / Румыния		лицензия (регион.)<BR>Убить демона (Demon slayer)	ужасы	США		пиратский<BR>Убить дьявола (Jisatsu manyuaru)	ужасы	Япония		пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 1979	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля 2: Одержимость (Amityville 2: Possession)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля 3-D: Демон (Amityville 3-D: The demon)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror)	ужасы	США		болванка R1<BR>Ужасы войны (Horrors of war)	ужасы / драма / action	США		пиратский<BR>Упыри (Darkhunters)	ужасы	Великобритания		3в1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned)	ужасы / action / комиксы	США / Испания		пиратский<BR>Фотографии мертвых (Snapped)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Хобокенская пустошь (Hoboken hollow)	ужасы	США		пиратский<BR>Ходячие трупы (Dead above ground)	слэшер	США		лицензия (стекло)<BR>Царь-людоед (Manticore)	ужасы / action	США		сборник<BR>Цвет крови (Rojo sangre)	ужасы / мистика / драма	Испания		4в1<BR>Цербер (Cerberus)	ужасы / action	США / Румыния		пиратский<BR>Человек-змея a.k.a. Анаконда 3 (The snake king)	ужасы / приключения	США		сборник<BR>Чёрные врата (The black gate)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Чужой против человека (War of the planets)	ужасы / фантастика	США		пиратский<BR>Шайтан (Sheitan)	ужасы / комедия / трэш	Франция		пиратский<BR>Шаолинь против зловещих мертвецов (Shaolin vs. evil dead)	зомби / ужасы / комедия / кунгфу	Гонконг		сборник<BR>Шёпот стен (Yeogo goedam)	мистика / драма	Южная Корея		болванка R5<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori)	мистика / драма	Южная Корея		сборник<BR>Шокер (Choker)	ужасы / фантастика / триллер	США		пиратский<BR>Шоссе в ад (Hell's highway / Detour)	ужасы / слэшер / комедия / трэш	США		лицензия (стекло)<BR>Шоссе в никуда (Lost highway)	триллер / сюр / мистика	США		пиратский<BR>Шоссе призраков (Haunted highway)	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Шрам (Scar)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Шрамм (Schramm)	трэш	Германия		сборник<BR>Эксперимент "Скорпион" (Scorpius gigantus)	ужасы / трэш / action	США / Болгария		4в1<BR>Эротические ночи живых мертвецов (Sexy nights of the living dead)	зомби / порно	Италия		болванка R1<BR>Я - безумец (I, madman)	ужасы	США		болванка R5<BR>Яд a.k.a. Болото (Venom)	слэшер	США		сборник<BR>Я всегда буду знать, что вы сделали прошлым летом (I'll always know what...)	слэшер	США		пиратский<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:57:
Тотем (Totem) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Тропа (The trek / Dong phayaa fai) ужасы / приключения Таиланд 4в1<BR>Туман (The fog) 2005 ужасы / мистика США пиратский<BR>Туннель смерти (Death tunnel) ужасы США пиратский<BR>Тьма (Darkness) мистика Испания пиратский<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США / Румыния лицензия (регион.)<BR>Убить демона (Demon slayer) ужасы США пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 1979 ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005 ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля 2: Одержимость (Amityville 2: Possession) ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля 3-D: Демон (Amityville 3-D: The demon) ужасы / мистика США сборник<BR>Упыри (Darkhunters) ужасы Великобритания 3в1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned) ужасы / action / комиксы США / Испания пиратский<BR>Фотографии мертвых (Snapped) триллер / ужасы США сборник<BR>Хобокенская пустошь (Hoboken hollow) ужасы США пиратский<BR>Ходячие трупы (Dead above ground) слэшер США лицензия (стекло)<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Цербер (Cerberus) ужасы / action США / Румыния пиратский<BR>Человек-змея a.k.a. Анаконда 3 (The snake king) ужасы / приключения США сборник<BR>Чёрные врата (The black gate) ужасы / мистика США сборник<BR>Чужой против человека (War of the planets) ужасы / фантастика США пиратский<BR>Шайтан (Sheitan) ужасы / комедия / трэш Франция пиратский<BR>Шёпот стен (Yeogo goedam) мистика / драма Южная Корея болванка R5<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Шокер (Choker) ужасы / фантастика / триллер США пиратский<BR>Шоссе в ад (Hell's highway / Detour) ужасы / слэшер / комедия / трэш США лицензия (стекло)<BR>Шоссе в никуда (Lost highway) триллер / сюр / мистика США пиратский<BR>Шоссе призраков (Haunted highway) ужасы / мистика США пиратский<BR>Шрам (Scar) ужасы / мистика США сборник<BR>Шрамм (Schramm) трэш Германия сборник<BR>Эксперимент "Скорпион" (Scorpius gigantus) ужасы / трэш / action США / Болгария 4в1<BR>Я - безумец (I, madman) ужасы США болванка R5<BR>Яд a.k.a. Болото (Venom) слэшер США сборник<BR>Я всегда буду знать, что вы сделали прошлым летом (I'll always know what...) слэшер США пиратский

### Адский фестиваль: «М.К Ямуга 2 : Shmely Summer Party 2007»

Belf 26.06.2007 14:58:
Фестиваль: «М.К Ямуга 2 : Shmely Summer Party 2007» <BR> <BR>Список участников фестиваля: <BR> <BR>Состав: <BR> <BR>ШМЕЛИ (Moscow) <BR>SteveLove & VegasFuleur (France) <BR> <BR>PLAGUE PROJECT [Cyber, dance metal] <BR>AKADO (Санкт-Петербург) <BR>INSIDE YOU [doom] <BR>Лир [rock] <BR><BR>Зов Теней [gothic metal] <BR>Otklonenie [melodic nu metal] <BR>Понтий Пилат [rock] <BR>Ангел неБEC [art-rock] (г.Новомосковск Тульской области) <BR>Одис [rock] <BR>ShadoNews <BR>Агония Истины [metal,rock] <BR>VervaiN [melodic rock] <BR>AlterToTem [dark electro, rap] <BR>Резидент вечера: Dj_P1toN<BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 24.12.2008 21:22:
LUGUBRUM “Albino De Congo” – 2008<BR>Первые трэки сходу заставили меня напрячься, ибо я услышал нестандартный блэк со своеобразной атмосферой. Ну, я и не ожидал здесь типичного поклонения сатане, хотя бы, судя по названиям песен. К примеру, Lugwampinga или Kabondobondo, Muborobondo. На четвертом трэке пошел вообще авангард с акустикой, индастриалом и саксофоном. Дальше - больше. Блэк  смешивался с роком, непонятными звуками стрекотания саранчи и африканскими ритуальными песнопениями. <BR>Прослушав альбом, я решил его сразу прогнать по второму заходу. Уж больно сложным и необычным показался материал. На второй раз обнаружились совершенно новые настроения. И опять какие-то джазовые фенечки, ритмы африканской эстрады и прочие странности. Диковато это все.<BR>Копнув поглубже и позырив в инете, я выяснил, что в девятнадцатом столетии, маленькая страна Бельгия владела большими территориями в Африке (там, где сейчас существует республика Конго). Естественно белые хозяева жестоко угнетали потных негров, установив режим апартеида. Вот оказывается, откуда все африканские влияния. Колониальное прошлое дает о себе знать (Lugubrum – бельгийцы). <BR>Я не особо знаком с прошлыми работами команды. Слышал у них альбом De Totem, который совершенно не запомнился (пожалуй, кроме истерично-больного вокала). Я не подозревал, что услышу такую оригинальную музыку на Albino De Congo. Все же найдя интересную фишку, музыканты могли бы ее и дальше эксплуатировать. И мне бы хотелось побольше африканской экзотики. Тогда бы получилось нечто фееричное. Но и на сегодняшний день, Lugubrum выглядят сверхоригинально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DEMIURG “The Hate Chamber” – 2008<BR>Прошлогодний дебютник шведского Демиурга, мне понравился. На нем олдскульное нарезалово было интересно и мощно. Проект Рогги Йоханссона (активного персонажа шведской дэт-сцены) вполне имеет право на внимание любителей дэсни. К счастью, культового товарища Дэна Свано, на том альбоме не допускали до гитары. Ну а здесь, он захапал в руки палку и решил вспомнить старые времена. <BR>Итак, на новой работе шведы представили олдскульный (во многом) дэт-метал. Как я понимаю, сейчас попытки переработать старые достижения уже превратились в новый тренд. Часто это вызывает массу положительных эмоций  и угара. Но далеко не всегда. Вот например, здесь. Все на своих местах. Запись отличнейшая, вокалы (гроул и скрим) башкотрясные и мощные (за исключением последнего трэка). А вот материал…<BR>Я не знаю, большую ли лепту в сочинительство внес Свано. Но если большую, то это не трю нихера! По большому счету, весь диск обыгрывается несколько простых рифов, что приводит к скуке и усталости. Попадаются забойные моменты, сдобренные для проформы симфонизмами, но они малочисленны и общей картины не меняют. Мне сложно судить, круто ли просто копировать ходы команд начала 90-х, но почему-то от Свано я ждал большего. <BR>Главное разочарование всего релиза это последний трэк. Чистый вокал ни в какие ворота не лезет. И вся песня муторная и лажовая. Эпизму хотели поддать, а получился пшик. Тягучий, однообразный пшик. <BR>Не уверен, что я непредвзято оцениваю материал нового Демиурга. Чувствую, что многим он понравится. Поэтому, выводы каждый сделает сам после прослушивания. Для меня же, не катит.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2008

vasiyama felix 30.03.2009 19:57:
Шароёбясь по дизе, нарыл я одну жэмчужину...<BR><B>Jex Thoth '08 Jex Thoth</B><BR>Вот ужэ пару дней как я, заДУМчивый, наСЛАДЖаюсь ею - песдец, психоделия. <BR>Присоэдиниться по-бырому к которой можно по адресу:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/totemdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/totemdoom</A><BR><BR>И немного погодя пройти по двум нижэследующим сцылам (320 кБ/с)<BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/11267678" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/11267678</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/11267679" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/11267679</A><BR><BR>ЗЫЖ Везёт мне в последниэ дни на заэбатыэ релизы - ДепесхМод-09, свежий Брутал Трутх, Крыптопсы-08, и вот - Джэкх Тхотх. ДЖЭКПОТ!!!<BR>Аминь блиа.

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

vasiyama felix 17.08.2009 20:26:
А чем характеризуэтся прог-дум-митол?<BR><BR>На всякий случай, как обычно, пропиарю дикую JEX THOTH<BR><A HREF="http://www.myspace.com/totemdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/totemdoom</A><BR><BR>ЗЫЖ Это протодум, вощемта. Щас сам переслушиваю, навеяло, ггг

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 29.09.2009 21:32:
все CD новые <BR><BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=84827" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=84827</A><BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR><BR>totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
satarial - the queen of the elves land / folk black<BR>scaar - the second incision / thrash metal<BR>scar culture - inscribe / death metal<BR>scarred mind - the sweet taste of sickness / thrash metal<BR>scent of flesh - become malignity / brutal death<BR>scratching soil - separatism / black metal<BR>scratching soil - war experience / black metal<BR>searing i - blooshred (digi) / death metal<BR>second from the surface, a - the streets have eyes / metalcore/grind<BR>seeds of sorrow - immortal junkies / death metal<BR>seelengreif - jenseits der schatten / black metal<BR>serotonal - the futility of trying to avoid the unavoidable / atmospheric doom metal<BR>serpent saints - leather lucifer / heavy/power metal<BR>seventh seal - the sacred test / power/heavy metal<BR>severance - what lies ahead... / death metal<BR>shamrain - deeper into the night / ethereal dark rock<BR>shelter - when 2 summers pass (digi) / hardcore<BR>sicknote - rudenia / melancholic metal<BR>siculicidium - lйlekцsvйny / black metal<BR>sigillum diaboli - sigillum diaboli / black metal<BR>signs of darkness - the 17th floor / melodic black metal<BR>signs of dying - desire is suffering / brutal death<BR>silent overdrive - disease / thrash/groove metal<BR>silent scythe - suffer in silence / death/thrash metal<BR>six reasons to kill/absidia - morphology of fear (split) / death metal<BR>smeer - dischord / modern metal<BR>smirnoff - the deadly return / death metal/grind<BR>somberlain - sick artwork / death/black metal<BR>somniae status - cassandra / heavy metal<BR>soul sacrifice - stranded hate / death metal<BR>source of deep shadows - source of doom and perpetual night / funeral doom/death<BR>spirit disease - annihilation / death/thrash metal<BR>star queen - faithbringer / gothic metal<BR>starchild - born into eternity / traditional doom<BR>stiny plamenu - odpadni galerie / black metal<BR>stone, the - slovenska krv / black metal<BR>strider - gearheart / heavy/power metal<BR>sublimal crusher - endvolution / melodic death<BR>suicidal vortex - my existence / black metal<BR>supplicium - resurrection of the shadows / doom/death metal<BR>supreme court - a session trehny campbell / death rock<BR>supreme court - reason kill / death rock<BR>swan christy - a decent album (digi) / experimental<BR>swan christy - today died yesterday (digi) / melancholy metal<BR>symbolic/dreamlore - the artificial acts of madness / death/power metal<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes / death metal<BR>tenebrous - arias toward the black sun / black metal<BR>therm eye flame - solar nebula / prog. black metal<BR>thine eyes bleed - thine eyes bleed / technical thrash<BR>third degree - punk sugar / grindcore<BR>thorn, the - hermitage of non-divine / melodic death metal<BR>thornesbreed - the splendour of the repellent / death metal<BR>thy infernal - warlords of hell / black metal<BR>thy mesmerized - thy mesmerized / dark black noise<BR>thy winter kingdom - opus ii - innerspectrum / black metal<BR>tiran - demonia / thrash metal<BR>torment of souls - the wicked path... / death metal<BR>total death - desolate recollections / black/death metal<BR>totem - a world where everything is possible (мир где можно всё...) / death metal/metalcore<BR>totimoshi - monoli / heavy rock/metal<BR>totten korps/imprecation - tharnheim/theurgia coetia summa (2-cd) / brutal death metal<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) / black metal<BR>twin obscenity - bloodstone / viking metal<BR>ultramayhem - jeremiad / modern metal<BR>under eden - the savage circle / melodic death<BR>unholy ghost - torrential reign / blackened death metal<BR>unholy land - dethrone the light / black metal<BR>united underworld - unshackled (digi) / groove rock/metal<BR>unlight order - through the gates of torment / black metal<BR>uppercut - reanimation of hate / death/thrash<BR>uranus - doctrine of immortality / pagan black metal<BR>valtava - tддltд nдen kaiken / prog rock<BR>vemoth - kцttkroksvals / black metal<BR>verticals, the - 8-tracks / instrumental<BR>violet tears - gold memories & remains (digi) / gothic/wave

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### MYSPACE - Зацените!

USA 07.12.2009 15:23:
Вот, очень интересная группа - стиль не знаю как называется, ну в сторону 70-х вообщем:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/totemdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/totemdoom</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Megadeth	1985	Killing Is My Business….	Combat	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells….But Who`s Buying?	Capitol	<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	Capitol	japan<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	Capitol	<BR>Megadeth	1994	Yuothanasia	Capitol	<BR>Megadeth	1997	Live Trax	Capitol	Japan<BR>Megadeth	1999	Risk	Capitol	<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	Sanctuary	<BR>Megadeth 	1995	Hidden treasures 		<BR>Mekong Delta	1987	Mekong Delta	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1988	The Music Of Erich Zann	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1989	The Principle Of Doubt	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1990	Dances Of Death	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1991	Live At An Exhibition	Metal Mashine	<BR>Mekong Delta	1992	Kaleidoscope	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Dance On A Volcano	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Classics	Major	<BR>Mekong Delta	1994	Visions Fugitives	intercord	<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	intercord	<BR>Memorium	1994	Memorium	Memorium	<BR>Mennen	1997	Mennen		<BR>Mental Home	1997	Vale	The End Records	<BR>Mephistopheles	1997	Landscape Symphonies	Adipocere Records	<BR>Mercyful Fate	1996	Into The Unknow	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1998	Dead Again	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1999	9	Metal Blade	3984-14242-2<BR>Mercyful Fate		Tribute	Listenanable Records	posh 010<BR>Meshuggah	1996	Destroy Erase Improve	Nuclear Blast	DP<BR>Metal Militia	1996	A Tribute To Metallica II	Tribute 	<BR>Metal Militia 	1994	A tribute to Metallica 	Black Sun Records	<BR>Metallica	1982	One Last Visit	Metal Memory	<BR>Metallica	1983	Kill `Em All	Metallica	<BR>Metallica	1985	Live USA		<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	Elektra	<BR>Metallica	1988	….And Justice For All	Elektra	<BR>Metallica	1989	One	Metallica	japan<BR>Metallica	1991	Enter Sadman	Metallica	<BR>Metallica	1991	The Unforgiven	Metallica	<BR>Metallica	1991	Black Album	Elektra	<BR>Metallica	1991	…The Man Is Dead	Vox Poppuli	<BR>Metallica	1991	Hungarian Rock	No Future Records	nfr-374<BR>Metallica	1992	Live USA		<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters (live)	Metallica	<BR>Metallica	1992	Wherever Imay Roam	Metallica	<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters	Metallica	<BR>Metallica	1992	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1992	Mastres Of The Universe	Rarities Special	rs007<BR>Metallica	1992	Seattle Coleseum	MCMXCII Bull Music	cd-eye-19<BR>Metallica	1992	More Is All You Need	Real Live	rl cd 18-1/2<BR>Metallica	1992	Texas '89	RedDevil	red z-001<BR>Metallica	1993	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1993	One	Metallica	<BR>Metallica	1993	One (live)	Metallica	<BR>Metallica	1993	Live Shit	Metallica	<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 1	Crocodile Beat	cb 53010-1<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 2	Crocodile Beat	cb 53010-2<BR>Metallica	1993	USA '89	Arriba	arr93/022<BR>Metallica	1994	One	Metallica	<BR>Metallica	1996	Intil It Sleep (japan)	Metallica	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	Until At Sleeps	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 1	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 2	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 3	Metallica	<BR>Metallica	1996	King Nothing	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	The Metallic-Era	Neat Metal	nm013<BR>Metallica	1997	ReLoad		<BR>Metallica	1997	The $5.98 E.P. Garage Days Re-Revisited	Metallica	<BR>Metallica	1998	Garage Inc.	Metallica	<BR>Metallica	1999	Die, Die My Darling	Metallica	<BR>Metallica	2003	St. Anger	Metallica	ноль602498653593<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	Castle	<BR>Michael Romeo	1994	The Dark Chapter	Insideout	<BR>Ministry	1991	Jesus Built My Hotrod 	Sire Records	<BR>Misanthrope	1992	Variation On Inductive Theories	Holy	<BR>Misanthrope	1993	Miracles: Totem Taboo	Holy	<BR>Misanthrope	1997	Visionnaire	Holy	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2015 23:18:
Cryptic Slaughter- 1990 Speak Your Peace Music For Nations (cdzorro no ifpi) 1200 1 пресс нир минт<BR>Speckman Project-1991 Speckmann Project Nuclear Blast (no ifpi) 1000 1 пресс <BR>Altar "Youth against Christ" 1994 Displeased rec orig 1 press EX 1200<BR>за все 3 сд-3000р<BR><BR>Wehrmacht 1989 Biermacht/Shark attack SHARK REC CD-SHARK 009 RARE 1 PRESS! 1400р EX!<BR>PESTILENCE "Testimony Of The Ancients" 1991 R/C 1 press EX+ 1200r<BR>PHLEBOTOMIZED "Immense Intense Suspense" CD 1994 Сyber CD 12 mint-like new!!! 2400r<BR>Totem Phase Chrysalis 21 1994 Media 7 RARE FRENCH THRASH METAL 1600 VG+!<BR>Death Human 1991 1 PRESS RElativity MADE in USA! NO ifpi code! 1200r<BR>WIDOWMAKER - STAND BY FOR PAIN CD 1994 · CMC 6903 NM 900r <BR>Paralysis - Visions 1994 Self Reliese RARE! mint! 2000<BR><BR>TYRANT [USA] - 1996 KING OF KINGS CD · BRAINSTORM DIVISION/SEMAPHORE 60607 600р<BR>Samael "Passage" 1996 Century media orig 1 press 550r

