# Disguise

Дискография
"Human Primordial Instinct" 2003, Black Metal
"Late" 2007, Black Metal
"Second Coming" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А как народ вообще к рэпу относиться?

Meekaah 08.02.2001 23:02:
Я тоже не перевариваю русский рок.<BR><BR>А что касается рэпа, то самая прикольная рэп-команда, как известно - Cradle Of Filth... Такого речтатива америкосы долго еще не достигнут...<BR>;-)<BR>Кстати, мне понравилась версия Master Of Disguise на последнем ARCTURUS'овском альбоме... Кто слушал, тот поймет... ;-)

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Boston "Smokin"<BR>Billy Joel "Only the Good Die Young"<BR>Barry McGuire "Eve of Destruction"<BR>Steam "Na Na Na Na Hey Hey"<BR>Drifters "On Broadway"<BR>Shelly Fabares "Johnny Angel"<BR>Los Bravos "Black is Black"<BR>Peter and Gordon "I Go To Pieces"<BR>Peter and Gordon "A World Without Love"<BR>Elvis "(You're the) Devil in Disguise"<BR>Zombies "She's Not There"<BR>Elton John "Benny & The Jets"<BR>Elton John "Daniel"<BR>Elton John "Rocket Man"<BR>Jerry Lee Lewis "Great Balls of Fire"<BR>Santana "Evil Ways"<BR>Louis Armstrong "What A Wonderful World"<BR>Youngbloods "Get Together"<BR>Ad Libs "The Boy from New York City"<BR>Peter Paul and Mary "Blowin' in the Wind"<BR>Peter Paul and Mary "Leavin' on a Jet Plane"<BR>Rolling Stones "Ruby Tuesday"<BR>Simon And Garfunkel "Bridge Over Troubled Water"<BR>Happenings "See You in Septemeber"<BR>Carole King "I Feel the Earth Move"<BR>Yager and Evans "In the Year 2525"<BR>Norman Greenbaum "Spirit in the Sky"<BR>Brooklyn Bridge "Worst That Could Happen"<BR>Three Degrees "When Will I See You Again"<BR>Cat Stevens "Peace Train"<BR>Cat Stevens "Morning Has Broken"<BR>Jan and Dean "Dead Man's Curve"<BR>Martha & the Vandellas "Nowhere to Run"<BR>Martha and the Vandellas/Van Halen "Dancing<BR>in the Streets"<BR>Hollies "He Ain't Heavy, He's My Brother"<BR>San Cooke Herman Hermits, "Wonder World"<BR>Petula Clark "A Sign of the Times"<BR>Don McLean "American Pie"<BR>J. Frank Wilson "Last Kiss"<BR>Buddy Holly and the Crickets "That'll Be the Day"<BR>John Lennon "Imagine"<BR>Bobby Darin "Mack the Knife"<BR>The Clash "Rock the Casbah"<BR>Surfaris "Wipeout"<BR>Blood Sweat and Tears "And When I Die"<BR>Dave Clark Five "Bits and Pieces"<BR>

### Nu-metal - что это?

мясоголовый 03.11.2001 03:36:
Всё... я ща помру от такого...<BR>А как же назвать тады ARCTURUS 1999 "And Deception Circus Disguised Masters"<BR>или Ephel Duath или Pan-Thy-Monium, <BR>Pestilence 1993 ?<BR>Ulver начиная с "Themes from..." ???<BR><BR>Этоль не Нью-Метал ?!<BR><BR>А шведский дэз или что под этим подразумевают обычно вообще с трудом перивариваю. <BR>Кажется, ещё со времён группы COMECON, почти всего твор-ва ЕНТОМБЕД (мать их! после CLANDESTINE ничего не сделали хорошего)...<BR>Что-то у них всё единообразно, без ЫзЮмЕнКи.<BR>

### Всем фанатам ДЕЦЛА!!!!!

Цiмох 10.11.2001 03:39:
2МакСим: На Арктурусе классный ремикс у них вышел на Master of Disguise по рэпе.

### Гвозди или...

мясоголовый 15.11.2001 06:06:
Ага... гвозди...<BR><BR>1 .Вспоминаютмя 9-ти дюймовые гвозди.<BR>2. Вспоминается Нэйлган из квэйка.<BR>3. Вспоминается группа Арктурус, с песней ...of nails and sinners<BR><BR>[...of nails and sinners]<BR><BR>("I know that without me God cannot live a moment;<BR>If I am destroyed He must give up the ghost"<BR>Angelus Silesius)<BR><BR>I beseech you, God to whom many sinners pray<BR>From the depth of the dark abyss where my heart fell<BR>Expelled I was from your tedious grace to the pits of hell<BR><BR>So can please cease to deplore my opposite, may only way<BR>For aeons I descended down<BR>Till I saw the dreadful truths<BR>of which man wouldn't know<BR>I, degraded bearer of thy sacred light<BR>- to which I never again will bow<BR>When I rise to avenge myself with darkness The anger of the damned shall flow<BR><BR>I was cast out by the retinue of angels weak<BR>Shone to the few who me would seek<BR><BR>A rebel I was, radiant my glow, afar,<BR>My wisdom fathomed by the morningstar<BR><BR>And O your fools, in herdlike fright, stampede<BR>And when creation falls, you must build anew,<BR>With nails that sting My hands -<BR>They grow passionate on a lie<BR>But You know the veracious one was I<BR><BR><BR>4. Кое-что , в качестве пояснения, про это можно прочитать тут [<A HREF="http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm]," target="_blank">http://valhalla.newmail.ru/arcturus.htm],</A> на русском. <BR>[текст приведён ниже]<BR><BR>   ...О гвоздях и грешниках<BR><BR>Здесь вниманию посетителей нашего журнала мы предлагаем достаточно интересную информацию. Один из лучших поэтов современного Black Metal, Garm из ARCTURUS/ULVER, рассказывает о лирике, которую он написал для альбома ARCTURUS “La Masquerade Infernale” (1997)…<BR><BR>Master Of Disguise<BR><BR>Этот оборот часто используется в связи с чёртом. Со своей стороны мы пытаемся воплотить данную сущность в манифест социального обмана. Стало быть, текст становится разнообразнейшим и игривым туше на … - можно по-разному интерпретировать. Музыкальная структура очень сложна и непредвиденна, а поэтому очень хорошо подходит к тексту. Эта песня вместе с “Ad Astra” являются моими личными фаворитами на данном альбоме ( полностью поддерживаю – перев.)<BR><BR>Ad Astra<BR>Самая “эмбиентная” песня альбома. Здесь воспроизводятся музыкальные пристрастия нашего клавишника Sverd`a,  а посему классика наложила здесь свой отпечаток. Текст повествует о самоубийстве как об окончательном и полном надежд разрешении, чтобы раскрыть тайны , которые он искал и не мог найти всю свою жизнь.<BR><BR>The Chaos Path<BR>Самая старая песня альбома показывает ARCTURUS в искусстве Курта Вайлля. Simon сымитировал вокал, а также написал текст, описывающий видения смерти как путешествие через хаотичные мозговые извилины подсознания. Текст находится под сильным воздействием квантовой физики, в то время как музыка базируется более или менее на влияниях фильмов и музыкальных произведений “карнавалистическим” содержанием. След безумия, конечно, тоже имеется.<BR><BR>La Masquerade Infernale<BR>…была придумана в течение одной мрачной сессии в студии с насыщенным гашишем воздухом; нам понадобилась всего пара часов, чтобы доделать все до конца, можно рассматривать данный фрагмент как своего рода jam-session; его я обозначил бы как неуравновешенную (капризную, если хотите - перев.) сцену, это было бы подходяще.<BR><BR>Alone<BR>Песня, которая бьет меня по лицу,  очень помпезная и , возможно, одна из наиболее напоминающих старые работы ARCTURUS’a; она же, кстати, и самая жесткая на альбоме. Взят текст Эдгара Аллана По, который  является чудесной пессимистической картиной чувства изоляции в опостылевшем мире.<BR><BR>The Throne Of Tragedy<BR>Здесь спокойствие соединено  с агрессией, как в музыкальном , так и в текстовом отношении. Это выдуманная история о смерти бога и о восставшем ангеле Люцифере, который без борьбы с богом, пал с трона. Это не богохульство, а, в конечном, итоге контемплативный (??? – перев.) (относящийся к сознанию/разуму/ментальности – ред.) монолог, который ведет Люцифер, и в котором он не производит на бога впечатления (не нравится богу, если угодно - перев.) ни полный ненависти, ни покорный.<BR>Painting My Horror

### НОвинки 21

Blindman 24.12.2001 04:31:
У меня в этот раз немного,но все-таки кое чего есть...<BR><BR>Ten - Babylon (Cd-Maximum). Поменял пирата на нормальный диск. По мне это их самая слабая работа, правда пока нового альбома не слышал. 7/10<BR><BR>Ten - Spellbound (cd-Maximum). Один из самых красивых по офрмлению дисков из тех, что я видел. Лучший кавер-арт за 1999 год. Отличная пластинка, давно хотел ее взять, а так все мп3 приходилось довольствоваться:) Наверное самый роковый из всех Тенов, без потери их потрясающей мелодики. Писать такие вещи, как Red или Spellbound способны лишь немногие группы... 9/10<BR><BR>Bob Catley - Legend (CD-Maximum). Второй сольник. Этакие вариация на тему того же Тена, примерно с теми же красивыми и интерсными мелодиями (что совершенно не удивительно:)) Попсово конечно, но меня порадовало. И это не так бездарно, как его последний работа 9/10<BR><BR>Guardians Of Time - Edge Of Tomorrow. Опять же, чтобы винт не захламлять всякой ботвой, взял для коллекции, ибо другого павера из Норвегии у меня нет:) Неплохо ребятки играют (ест-но ничего нового они предложить не в силах:), даже задор некий имеется, какие то вещи цепляют - пусть себе стоит на полке 6/10<BR><BR>Dragonland - The Battle Od Ivory Plains. Мда, понятно почему они на греческом лейбле пишутся, ибо в других странах этого отстоя и без них хватает. Все более чем средненько, избито и противно. Звук - фиговатенький, мелодии - тоже фиговатенькие, вокалист - то же - ну короче вы поняли:) Единственный забавный момент - это классическая переделка, задорно получилось... Чем больше таких групп, тем больше павер будет находится в заднице. 3/10<BR><BR>Arcturus & the Deception Circus - Disguised Masters. Забавная работа, тем кто действительно балдеет от Арктуруса к прослушиванию не рекомендуется, ибо задержит различные реиксы на их прежнее творчество (только один новый трек). Сделано неплохо, мне даже понравилось, рэп вполне уместен:) Круче ремиксов на Крематори это все равно не стало,  правда этот диск и не является таким уж совсем танцевальным. 7/10<BR><BR>Ну и послушал много ботвы от сд-максимума. Мда, кому оно все надо, я не представляю... Более менее ничего из всего прослушанного - это Regency. Даром что из Франции, а так даже играть умеют, более того, делают это весьма неплохо! Хорошо, что нет вокала, опять бы все испортили. По музыке как и сказал Doff - техно прог. 7/10<BR><BR>Millenium, Giant, Stuart Smith, Midnight Sun (единственное, что хоть  как то слушать можно - 5/10), Hauteville, Sirens Call, Dyslesia'99 - все заслуживают оценок не выше 4/10. До Киллерс руки не дошли, скорее всего и правильно:) Оно бы и на пиратах валялось, тут аж лицензия - народ может только  на  красивую картинку купиться:)<BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

мясоголовый 26.02.2002 09:10:
Ну и до кучи, нек. альбомы, из того что есть у меня:<BR><BR>Enchantment	1994	42:46	Dance The Marble Naked<BR><BR>Artrosis	1998	47:02	W Imie Nocy<BR><BR>и ещё, может быть на волне котрастов оценишь депрессивные мелодии Арктурус:<BR><BR>Arcturus	1997	46:50	La Masquerade Infernale	avant- symph -black<BR>Arcturus	1999	48:01	And The Deception Circus Disguised Masters	experimental<BR>Arcturus	1999	47:55	And Deception Circus Disguised Masters	experimental

### ::::METAL.MP3.FTP::::

volos 21.03.2002 22:13:
офигенная просьба к человеку, который заливал arcturus-97: можешь продублировать закачку? кажись, у тебя первая песенка покоцана  - Master Of Disguise длительность всего 51 секунда:(<BR>конечно, просьба валидна, если имеется исходный cd. тогда бы и переенкодить неплохо бы...<BR>заранее спасибо.

### Метальные песни про секс

-=Guardian=- 16.04.2002 23:11:
MANOWAR  "PLEASURE SLAVE"<BR><BR>  She is waiting to kiss my hand<BR>  But she will wait for my command<BR>  My chains and collar brought her to her knees<BR>  She now is free to please<BR><BR>  Woman, be my slave<BR>  That's your reason to live<BR>  Woman, be my slave<BR>  The greatest gift I can give<BR>  Woman, be my slave<BR><BR>  Before her surrender she had no life<BR>  Now she's a slave, not a wife<BR>  Her only sorrow is for women who live with lies<BR>  She's taken off her disguise<BR><BR>  Woman, be my slave<BR>  That's your reason to live<BR>  Woman, be my slave<BR>  The greatest gift I can give<BR>  Woman, be my slave<BR><BR>  Your body belongs to me<BR><BR>  Woman, come here<BR>  Remove your garments<BR>  Kneel before me<BR>  Please me<BR><BR>  Woman, be my slave<BR>  That's your reason to live<BR>  Woman, be my slave<BR>  The greatest gift I can give<BR>  Woman, be my slave<BR><BR>(Ну, и сопутствующие звуки)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Новинки 19.05.2002

D1 21.05.2002 11:18:
Только классика:<BR><BR>JUDAS PRIEST "British Steel"<BR>METAL CHURCH "The Dark"<BR>METAL CHURCH "Blessing In Disguise"

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:19:
3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну как было не взять. Вокал Ланквиста - не марколиновский конечно. Раньше мне вовсе казалось, что он своим пением испортил альбом, представляя как это спел бы Марколин. Однако со временем его манера пения стала мне даже нравиться. Для этого альбома, по крайней мере, самое то.<BR><BR>4. Arcturus - 96 "Aspera Hiems Symfonia"<BR>Долгое время этот альбом числился у меня за лучший из всех блэковых. И по сей день остаётся за лучший у Arcturus.<BR>Диск добит двумя неизвестными мне трэками, выполненными скорее в думовом ключе. Что-то слыхал о первом арктурусовом демо. Возможно как раз этим демо и дописан диск? Кто знает - просьба просветить.<BR><BR>5. Arcturus & The Deception Circus - 99 "Disguised Masters"<BR>Переделки старых и малость новых на тот иоиент вещей.<BR><BR>6. Carcass - 89 "Symphonies Of Sickness"<BR>Был и остаётся моим любимым у них альбомом. Такие вот дела.

### Топег про треш

моджо 24.09.2002 18:02:
1 Арктурус- лажовое клавишное чавкание, второй- уже не блек, а не пойми что. Самый лучший- Disguised masters.<BR>У ульвера всего два блековых альбома. Причем который о волках, интеллектуальной музыкой никак не назовешь. Тупое блековое мочилово:)

### TOP-5 2003

A-n 18.11.2003 17:34:
1)Septic Flesh "Sumerian Daemons"  (AAAARRGHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)<BR>2)Graveworm "Engraved In Black"<BR>3)Aborym "With No Human Intervention"<BR>4)Green Carnation "A Blessing In Disguise"<BR>5)Kovenant "SETI"<BR>6)Nightfall "I Am Jesus"<BR>7)Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon"<BR>8) Nightingale "Alive Again"<BR>9) Enslaved "Below The Lights"<BR>10) Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil"<BR>11) Opeth "Damnation"<BR><BR>     Еще хотелось бы упомянуть Solefald "In Harmonia Universali" и Limbonic Art "The Ultimate Death Worship", хоть это и не '03.<BR>

### TOP-5 2003

Blindman 22.12.2003 05:03:
Я не так много слушал в этом году, однако выбрать было все таки тяжело...<BR><BR>Top 10 лучших:<BR><BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Blind Guardian - за 3 концерта<BR>3. Mago De Oz - Gaia<BR>4. Aina - Days Of Rising Doom<BR>5. Poisonblack - Escapextasy<BR>6. Morifade - Domi&lt;&gt;tion<BR>7. Graveworm - Engraved In Black<BR>8. Wolverine - Cold Light Of Monday<BR>9. Iron Maiden - Dance Of Death<BR>10. Green Carnation - A Blessing In Disguise<BR><BR>Top 10 отстоя/разочарования:<BR>1. С огромным отрывом от всех Supared - Supared<BR>2. Metallica - St.Anger<BR>3. Grave Digger - Rheingold<BR>4. Kovenant - S.E.T.I.<BR>5. Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper<BR>6. Arch Enemy - Anthem Of Rebellion кажецца <BR>7. Edenbridge - Aphelion<BR>8. In Extremo - Sieben<BR>9. Labyrinth - S/T<BR>10. Laudamus - Lost In Vain

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Arcturus

†KAIN† 23.03.2004 17:03:
Там Хэллхаммер на барабанах!:)<BR>А кто слышал их Disguised Masters Vol.1? <BR>Там рэпак есть!:)

### Arcturus

thorax 23.03.2004 21:42:
Все альбомы разные, согласен. И все по-своему интересны. Лично мне "Aspera Hiems Symfonia" нравится больше всего.<BR>2afina: тебе лишь "Disguised Masters" осталось послушать. Можешь и разочароваться.<BR>2Sovereign of Darkness: в Рубине, давно правда, видел сдвоенные агатовские Арктурусы. На них еще загадочная надпись была - 24 bit remastered, типа того.<BR>"La Masquerade Infernale" кэндллайтовский видел в Союзе, в т.ч. в Рубине, 594 руб. вроде.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.03.2005 00:18:
Yatrogeny	Taedium Vitae	2004<BR>V/A	Beyond Good And Evil	2004<BR>Prohibitory	Possessed And Dismembered	2004<BR>Tenebrarum	Voices	2004<BR>Ereshkigal	Under The chains Of Hell	2003<BR>1917	Vision	2004<BR>V/A	Tribute To GUT	2004<BR>Forgotten Darfness	Nacht Aus Blut	2004<BR>Funerus	Festering earth	2003<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002<BR>Kingcrow	Something Unknown	2004<BR>Kaminari	Faraday's Daydream	2004<BR>Haterush	Mark Of The Warrior	2004<BR>Pigsty	The Sect Of The Ignoramuses	2002<BR>Infernal	Infernal	1999<BR>Kalibas	Product Of Hard Living	2002<BR>Ingrowing	Cyberspace	1998<BR>Inner War	The Profane Vulgar	2002<BR>Insidius Infernus	Eyes In Astral Abyss	2004<BR>Invocation	Lonesome Was The Last Journey	2002<BR>V/A	Together As One	2004<BR>Fall of Serenity	Grey Man's Requiem	2001<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2005 13:09:
На горбе всё это будет завтра<BR><BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Hammerfall	Blood Bound (single)	2005	Nuclear Blast	Германия	power-metal (3 песни)	220 руб<BR>Imperio	Abismos en el Cielo	2003	Blackstar	Аргентина	heavy=metal на испанском	270 руб<BR>Silver Fist	Ave Fenix (2CD)	2004	Avispa	Испания	heavy-metal на испанском	470 руб<BR>Goatlord	Distorted Birth: The Demons (2Сd)	2003	From Beyond	Голландия	death-metal	470 руб<BR>New York Against Brukutus	E O Fim! 2.1 (2CD)	2001	Rotthernness	Бразилия	Grindcore	470 руб<BR>Kathaarian	Cryptic Temples Of The Ancient Cult	2002	Christhunt	Германия	True-black-metal   	270 руб<BR>Khigh	Wise Hedonist	2004	Power Play	США	Hard-rock	270 руб<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002	Iron Glory	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Labrat	Ruining It For Everyone	2002	Visible Noise	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance The Killerrokk	2000	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll	270 руб<BR>Crucifixia	Opera Pour Un Psychotique	2004	Deadsun	Франция	black-ambient	270 руб<BR>Crash 5th	The Massive Crush	2003	Sony Music	Корея	Nu-metal	270 руб<BR>Creature	Der Ursprung	2005	Christhunt	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Cruel Adiccion	Resurgir	2003	Heaven Rec	Аргентина	аргентинский Y. Malmsteen	270 руб<BR>Crush Efekt	Eclipsed	2001	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Cuero	Heavy Metal	2001	California	Мексика	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Damnation Army	The Art Of The Occult	2005	God Is Myth	США	Black-metal	270 руб<BR>Cyst	Concussion Symphony	2002	Hooknmouth	США	Death-thrash-metal	270 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 17.01.2008 07:34:
SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Tokyo Tapes (Doppel-Album)<BR>MEGADETH	Countdown to extinction<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come<BR>SCORPIONS	Savage Amusement<BR>SCORPIONS	In Trance<BR>SCORPIONS	Taken by force<BR>SCORPIONS	Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS	Virgin Killer<BR>SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Love At First Sting<BR>BON JOVI 	Bon Jovi<BR>BON JOVI	             7800 Fahrenheit<BR>IRON MAIDEN	Maiden Japan<BR>MEGADETH	Peace sells... But who's buying<BR>SODOM	             The saw is the law<BR>W.A.S.P.	             w.a.s.p.<BR>W.A.S.P.	             Crimson idol<BR>RATT	             Out of the cellar<BR>SODOM	             Mortal way of life<BR>METAL CHURCH	Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH	The dark<BR>TANKARD 	Zombie attack<BR>WARLOCK	Triumph and agony<BR>VENGEANCE	Take it or leave it<BR>NAZARETH	Snaz live tonite<BR>ZZ TOP	             Eliminator<BR>ZZ TOP	             Afterburner<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>SAXON	             Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST	Sin after sin<BR>JUDAS PRIEST	Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN	Walls of jerico<BR>GUNS'N'ROSES	Appetitte for destruction<BR>BADLANDS	Voodoo highway<BR>ACE FREHLEY	Trouble walking<BR>MOTORHEAD	Ace of spades<BR>SUICIDAL TENDENCIES Lights camera revolution<BR>LIZZY BORDEN	Master of disguise<BR>WHITE LION	Big game<BR>SLAUGHTER	Stick it to ya<BR>WINGER	             In the heart of the young<BR>AC/DC	             Highway to hell<BR>MORDRED	             Fool's game<BR>BONFIRE	             Point blank<BR>BONFIRE	             Don't touch the light<BR>WHITESNAKE	Slip of the tongue<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Trouble<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>DEF LEPPARD	Hysteria<BR>MACALPINE	Project: Driver<BR>SAXON	             Solid ball of rock<BR>ANTHRAX	             I am the law<BR>ANTHRAX	I            'm the man<BR>ANTHRAX	             State of euphoria<BR>ANTHRAX	             Among the living<BR>KISS	              Unmasked<BR>BATFISH	             Batfish<BR>MOTORHEAD	Iron fist<BR>FATH NO MORE	Live Brixtone<BR>WHITE TRASH	White Trash<BR>TORONTO	Looking for trouble<BR>LITA FORD	Dancing on the edge<BR>SCORPIONS	World Wide Live<BR><BR>Пиши в аську если что  343-368-748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 17.01.2008 14:54:
Димидрол, предлагаю следующую схему рассчётов.<BR><BR>Ты из своего прекрасного далёка собираешь мне комплект дисков, договариваешься с проводником московского поезда (желательно фирменного, ибо это проверенный вариант, что ничего не спиздят) и отправляешь мне диски. Мы связываемся, ты сообщаешь мне номер поезда, вагон и как звать проводника. Я прихожу на вокзал, встречаю поезд, рассчитываюсь с проводником и забираю диски. А проводник в следующий рейс (это через сутки примерно) отвозит деньги тебе.<BR><BR>Гарантировано, что никто никого при этом не наебёт. И на почте не спиздят.<BR><BR>Если следующие диски на фирме и в хорошем состоянии, возьму вот это:<BR><BR>VENGEANCE Take it or leave it<BR>LIZZY BORDEN Master of disguise<BR>KISS Unmasked<BR>ANTHRAX State of euphoria<BR>WHITESNAKE Saints and sinners<BR>BONFIRE Point blank<BR>AC/DC Highway to hell<BR>W.A.S.P. w.a.s.p.<BR>W.A.S.P. Crimson idol<BR>SCORPIONS In Trance<BR>SCORPIONS Taken by force<BR>SCORPIONS Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS Virgin Killer<BR>TANKARD Zombie attack<BR>HELLOWEEN Walls of jerico<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 17.01.2008 15:25:
Кое что из того что ты хочешь уже ушло. Кое что не в очень хорошем состоянии. Кое что в отличном. Я через пару недель улетаю в Сауди, буду в Москве как минимум сутки. Оставь имейл или на аську напиши - договоримся.<BR><BR>P.S. Винил весь фирменный кроме whitesnake - whitesnake BULGARI и metal church Blessing in disguise GREECE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 18.01.2008 00:21:
Вопчем, застолбили:<BR><BR>VENGEANCE Take it or leave it<BR>LIZZY BORDEN Master of disguise<BR>ANTHRAX State of euphoria<BR>WHITESNAKE Saints and sinners<BR>BONFIRE Point blank<BR>AC/DC Highway to hell<BR>W.A.S.P. w.a.s.p.<BR>SCORPIONS In Trance<BR>SCORPIONS Taken by force<BR>SCORPIONS Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS Virgin Killer<BR>TANKARD Zombie attack<BR><BR>Диммидролл, чек зэ мэйл, плиз ;)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 18.01.2008 17:01:
2 Dimmi-droll:<BR>В принципе, интересуют:<BR>MEGADETH Countdown to extinction<BR>SCORPIONS Love At First Sting<BR>BON JOVI Bon Jovi<BR>BON JOVI 7800 Fahrenheit<BR>MEGADETH Peace sells... But who's buying<BR>SODOM The saw is the law<BR>W.A.S.P. Crimson idol<BR>METAL CHURCH Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH The dark<BR>SAXON Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN Walls of jerico<BR>MOTORHEAD Ace of spades<BR>MORDRED Fool's game<BR>SAXON Solid ball of rock<BR>MOTORHEAD Iron fist<BR>SCORPIONS World Wide Live<BR><BR>Обмен на винилы, CD, футболки интересует?<BR>Если нет, то укажи цены - сколько-нибудь да куплю, пересечься в Москве смогу, когда приедешь.

### Послышалось...

Dark_fun 17.02.2008 20:18:
У Арктуруса, на Master Of Disguise, в начале третьей минуты: отсасывалииии...<BR>таким грустным голосом...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 27.04.2008 17:21:
Обновленный список (27.04.2008): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 120 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>RAGE 1996  Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>RIOT 1988 Thundersteel (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1985 Master Of Disguise (Франция 1985) – 360 руб (VG, VG)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (США, конверт в углу пробит) – 330 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper… I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 300 руб (VG++ ; VG+)<BR>POISON 1986 Look What The Cat Dragged In (Франция) - 150 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 100 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 360 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 11.05.2008 21:39:
LeathermaniaC, разгружу, пожалуй, твой виниловый сундучок ;)<BR><BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981 (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>RIOT 1988 Thundersteel (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1985 Master Of Disguise (Франция 1985) – 360 руб (VG, VG)<BR><BR>Вопчем, мыло моё ты вроде знаешь, rusgor at yandex dot ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 24.05.2008 14:54:
Обновленный список (24.05.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>TOM ANGELRIPPER 1998 Ein Tr&#246;pfchen Voller Gl&#252;ck - 370 руб (как новый)<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>+<BR>Helloween – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Helloween – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Rage – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>Rage – Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++, VG++)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SINNER 1984 Danger Zone (Германия) VG+(подпись маркером на обложке), VG++ - 370 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (Германия) VG++, VG+ - 370 руб <BR>ASIA 1982 Asia (Голландия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция 1985) – 370 руб (VG, VG+)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR> SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.06.2008 19:55:
Обновленный список (07.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Великобритания) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP,Великобритания) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++,VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG+, VG++/VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>Y & T  1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Великобритания,gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) -  120 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.06.2008 16:08:
Обновленный список (22.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 350 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 350 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 370 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : на заднике дыра на штрих-коде) – 270 руб  <BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP, Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (Single, новый) – 50 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 450 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.07.2008 15:16:
Обновленный список: <BR>CD.Фирма: <BR>DISSECTION 2004 Maha Kali (single,запечатан, Cat. AUD008х) – 100 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single,made in the EU, новый, в картоне) – 170 руб<BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 300 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное)–100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 360 руб (VG+ ; VG+)<BR>BON JOVI 1985 7800 Fahrenheit (Испания) - 200 руб (VG+ ; VG+/ VG-)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 50 руб (VG+ ; G)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Голландия) - 100 руб (VG+ ; VG-)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 200 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 200 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++, VG- / G)<BR>RIOT 1983 Born In America (Канада) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 340 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Германия, стикер на конверте) – 360 руб (VG ++ ; VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 31.08.2008 14:49:
CD.Фирма: <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 460 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall) – 300 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (VG+, VG+ /VG++) - 380 руб <BR>ROLLING STONES - Harlem shuffle (VG++, VG++ ) (single 7') – 130 руб<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>SAXON - Strong arm of the law (Франция, gatefold) (VG++, VG++) -  300 руб<BR>STARS – Hear ‘n’Aid (7’, Франция 1985) – 100 руб (VG-; VG +) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (made in EEC)– 300 руб (NM; VG -)<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 870 руб <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++) <BR><BR>CD. Лицензия: <BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 80 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) –100 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
по 400р<BR>Abruptum Vi sonus veris nigrae CD full moon productions<BR>Abruptum Obscuritatem advoco amplectere me CD regain rec<BR>Absurd/Pantheon Split CD nebelfe klangwerk<BR>Amorphis KARELIAN ISTHMUS / PREVILEGE.. CD relapse<BR>Amorphis am universum cd relapse<BR>Arckanum kampen dcd full moon productions<BR>Arcturus DISGUISED MASTERS CD Jester rec. <BR>Bal-sagoth A BLACK MOON BROODS OVER LEMURIA CD Cacophonous<BR>Bal-sagoth BATTLE MAGIC CD Cacophonous<BR>Barathrum SAATANA CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum VENOMOUS CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum HAILSTORM / EERIE DCD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE / SAATANA DCD Spinefarm rec.<BR>Blood storm The atlantian wardragon CD Cacophonous<BR>Bloodbath Nightmares Made Flesh CD century media<BR>Burzum BALDERS DOD CD mysanthropy<BR>Burzum DET SOMENGANG VAR DG mysanthropy<BR>Burzum HUIS LYSET TAR OSS DG mysanthropy<BR>Calvarium ASSAULTING THE DIVINE MCD DYNAMIC ARTS<BR>Crematory illusion cd Nuclear Blast<BR>Darkthrone Live from the past CD <BR>Emperor EMPERIAL CEREMONY LIVE CD Candelight <BR>EMPYRIUM A WINTERSUNSET dg Properchy rec.<BR>ENSIFERUM DRAGONHEADS MCD Spinefarm rec.<BR>Enslaved Below the lights CD osmose<BR>Enslaved Blodhemn CD osmose<BR>Enslaved Eld CD osmose<BR>Enslaved Frost CD osmose<BR>Enslaved Mardraum CD osmose<BR>Enslaved Monumension CD osmose<BR>ENSLAVED/EMPEROR SPLIT CD Candelight <BR>Entombed inferno cd mfn<BR>Finntroll Midnattens widunder CD Spinefarm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD century media<BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD century media<BR>Finntroll VISOR OM SLUTET MCD Spinefarm rec.<BR>FINNUGOR DARKNESS NEEDS US CD NEW AEON MEDIA <BR>FURZE UTD dg Candelight <BR>FURZE NECROMANZEE COGENT CD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE FRIGGA'S WEB CD Karmageddon media <BR>Immortal At the Heart of Winter CD osmose<BR>Immortal Battles in the North CD osmose<BR>Immortal Blizzard Beast CD osmose<BR>Immortal Damned in Black CD osmose<BR>Immortal Damned in Black dg osmose<BR>Immortal Diabolical fullmoon ... CD osmose<BR>Immortal Pure holocaust CD osmose<BR>In the woods OMNIO CD mysanthropy<BR>Khold KREK CD Tabu rec.<BR>klone all seeng eye dg Season of Mist<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 24.09.2008 13:13:
Лицензия:<BR>DORO 2006 Warrior Soul (как новый) -100 руб<BR>GRAVE DIGGER 1986 War Games (как новый) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1988 Seventh Son Of A Seventh Son (Гала rec., запечатан) - 150 руб <BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (запечатан) - 130 руб<BR>KREATOR 1992 Renewal (запечатан) - 130 руб<BR>MERCYFUL FATE 1993 In The Shadows (как новый) - 100 руб<BR>MERCYFUL FATE 1994 Time (как новый) - 100 руб<BR>PYOGENESIS 1995 Twinaleblood + 1 bonus- 130 руб <BR>SENTENCED 1995 AMOK - 100 руб<BR>SONATA ARCTICA 1999 Ecliptica - 100 руб<BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 100 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб   <BR><BR>Не лицензия:<BR>HEADHUNTER 1992 Bizzare Gardening Accident (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1980 Iron Maiden (буклет) - 50 руб<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1982 The Number Of The Beast (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1983 Piece Of Mind (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1990 No Prayer For The Dying (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1992 Fear Of The Dark (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 2000 Brave New World (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 2003 Dance Of Death (буклет) - 50 руб<BR>LACRIMOSA 1999 Elodia - 50 руб<BR>METALLICA 1991 Metallica (буклет) - 50 руб<BR>TIAMAT 1992 Clouds (буклет) - 100 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (буклет) – 80 руб <BR> <BR>CD.Фирма: <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (Голландия, запечатан) – 400 руб<BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (ремастер, запечатан) – 400 руб<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 500 руб<BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 250 руб<BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 250 руб (Испания)<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere In Time (ремастер, новый) - 400 руб<BR>LAWNMOWER DETH 1993 Billy (used) - 350 руб<BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 300 руб<BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 560 руб (VG ++; VG -) <BR> <BR>Контакт :   leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.10.2008 00:50:
Позиции в Москве:<BR><BR>Лицензия:<BR>EDGUY 1999 Theater Of Salvation (как новый) - 100 руб<BR>EDGUY 1998 Vain Glory Opera (как новый) - 100 руб<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (AMG, как новый) - 100 руб<BR>WASP 1992 The Crimson Idol (2CD, как новый) - 150 руб<BR>ANGRA 1998 Fireworks (как новый) - 100 руб<BR>GAMMA RAY * Sigh No More * 1991 (запечатан) - 100 руб<BR>GAMMA RAY * Insanity And Genius * 1993 (запечатан) - 100 руб<BR>MOTORHEAD * Overnight Sensation * 1996 (запечатан) - 100 руб<BR>RUNNING WILD * Ready For Boarding * 1988 (запечатан, коробка с трещиной) - 80 руб<BR>DORO 2006 Warrior Soul (как новый) -100 руб<BR>GRAVE DIGGER 1986 War Games (как новый) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1988 Seventh Son Of A Seventh Son (Гала rec., запечатан) - 100 руб<BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (запечатан) - 120 руб<BR>KREATOR 1992 Renewal (новый) - 120 руб<BR>MERCYFUL FATE 1993 In The Shadows (как новый) - 100 руб<BR>MERCYFUL FATE 1994 Time (как новый) - 100 руб<BR>PYOGENESIS 1995 Twinaleblood + 1 bonus (как новый)- 100 руб<BR>SENTENCED 1995 AMOK (новый)- 100 руб<BR>SONATA ARCTICA 1999 Ecliptica (новый) - 100 руб<BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please – 80 руб<BR><BR>Не лицензия:<BR>BLIND GUARDIAN 2002 Night At The Opera - 30 руб<BR>LACRIMOSA 1999 Elodia - 30 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" – 60 руб<BR>SCORPIONS 1999 Eye II Eye (буклет) - 60 руб<BR>HEADHUNTER 1992 Bizzare Gardening Accident (буклет) - 60 руб<BR>METALLICA 1991 Metallica (буклет) - 60 руб<BR>TIAMAT 1992 Clouds (буклет) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1980 Iron Maiden (буклет) - 50 руб<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1982 The Number Of The Beast (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1983 Piece Of Mind (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1990 No Prayer For The Dying (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 1992 Fear Of The Dark (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 2000 Brave New World (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 2003 Dance Of Death (буклет) - 50 руб<BR><BR>CD.Фирма:<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere In Time (ремастер, новый) - 400 руб<BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 400 руб<BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 400 руб<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 500 руб<BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб<BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания)<BR>THE EVERDAWN 1997 Poems Burn The Past (США) - 250 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия, used) – 250 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 500 руб (VG ++; VG -)<BR><BR><BR>Контакт : leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 06.11.2008 21:31:
Москва (без почтовых расходов заказ возможен до 22.11, самовывоз с 24.11)<BR><BR>Фирма. CD: <BR><BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 400 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 (VG++ VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 400 руб (VG++,VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (Германия) -  360 р (VG+ VG++)   <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (EC) – 300 руб (NM; VG -) <BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 860 руб (VG++,VG++) <BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 400 руб (VG ++; VG -) <BR><BR>CD. Лицензия. <BR>PINK CREAM 69 Food for thought – 100 р (как новый) <BR>MANOWAR 2006 The sons of odin – 100 р (как новый)<BR><BR>Контакт :   leathermaniac @ mail. ru <BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 29.06.2009 23:35:
отлично, правда лично меня ни одна виа не интересует чо-та... ну может тока МДБ и Креатыр... и то... *disguise*

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 28.09.2009 14:31:
Винил на продажу.<BR><BR>Accept - Live in Japan	300<BR>Almighty - Soul Destruction	250<BR>Armored Saint - Raising Fear	300<BR>Armored Saint - Delirious Nomad	300<BR>China - Sign In The Sky	300<BR>China - China live	300<BR>Compilation - Doomsday News III	300<BR>Cry Wolf - Cruch	200<BR>Deaf Dealer - Keeper Of The Flame 200<BR>Demon - The Plague	300<BR>Electric Love Hogs - same	200<BR>Gin On The Rocks - Coolest Groove	200<BR>Judas Priest - Hero,Hero	300<BR>Lizzy Borden - Master of disguise	300<BR>Raven - Stay Hard	300<BR>The Awfull Truth - The Awfull Truth	200<BR>The Roxx - Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tygers of Pan Tang - Crazy nights	300<BR>White Trash - White Trash	250<BR><BR>Все винилы фирменные в состоянии от очень хорошего до отличного. t766nu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.10.2009 01:06:
arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight) 750<BR>arcturus - disguised masters (jester) 700<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight) 750<BR>cemetary - phantasma (digi) (black mark) 750<BR>celtic frost - monotheist (slipcase digi) (century)<BR>dark moor - autumnal (scarlet) 750<BR>dissection - the somberlain 2cd (black horizon)<BR>edge of sanity - when all is said 2cd (digi) (black mark)<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache)<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 470<BR>in flames - lunar strain/subterranean (w/bonus) (regain/dream on)<BR>in flames - soundtrack to your escape (w/bonus, dvd, digi) (nuclear blast)<BR>in flames - the tokyo showdown (w/puzzle) (nuclear blast)<BR>in the woods - 3 times 7 on a pilgrimage (digisleeve) (prophecy)<BR>in the woods - live at the caledonien hall 3cd (prophecy)<BR>in the woods - omnio (misanthropy)<BR>in the woods - strange in stereo (misanthropy)<BR>noman's land - farnord (einheit) 600<BR>rapture - songs for the withering (spikefarm) 650<BR>rivendell - elven tears (scaldic art)<BR>samael - era one + lesson in magic #1 2cd (century)<BR>samael - eternal (century)<BR>samael - into the infernal storm of evil (slipcase) (red stream)<BR>samael - on earth (digi) (regain) 500<BR>samael - telepath (digi) (regain) 500<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase) (regain) 700<BR>thyrfing - hels vite (slipcase) (regain) 700<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 31.10.2009 00:13:
<DIV CLASS="quote">non serviam 		 Re: sale! редкие фирменные диски и прочее…<BR>Добавлено: Сб 31.10.2009, 01:02 <BR>.........<BR>.........<BR>arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight)<BR>arcturus - disguised masters (jester)<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight)<BR>......<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (jester)<BR>ulver - a quick fix of melancholy (flamme noire) mlp 10’’<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult pagan black<BR>ulver - blood inside (box) (jester)<BR>ulver - blood inside (jester)<BR>ulver - blood inside (ltd velvet box) (jester)<BR>ulver - kveldsjanger (head not found)<BR>ulver - lyckantropen themes (jester)<BR>ulver - memoirs (prophecy)<BR>ulver - shadows of the sun (jester)<BR>ulver - svidd neger (jester)<BR>ulver - teachings in silence (jester)<BR>ulver - themes from william blakeґs 2cd (jester)<BR></DIV><BR><BR>ты ж сказал в почте пару дней назад, что у тебя их нету!

### MANIC DEPRESSION

Daniel Addict 03.12.2009 12:32:
Впредверии выхода нового альбома, лидеры российского трэша Manic Depression выложили в сеть трехпесенный интернет-сингл Lost In Time. Запись проходила на студиях ОП и Дай Рекордс под руководством Евгения Виноградова. <BR><BR>[обложка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg</A> ]<BR><BR>Трэк-лист:<BR>1. Afterlife [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3</A> ]<BR>2. Evil In Disguise [ссылка:<A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3</A> ]<BR>3. Lost In Time [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3</A> ]<BR><BR>Перезентация сингла состоится 6 декабря в московском клубе ХО, где Manic Depression разделят сцену со своими заокеанскими коллегами Shadows Fall.<BR>

### MANIC DEPRESSION интернет-сингл LOST IN TIME

Fucker 03.12.2009 17:42:
 Впредверии выхода нового альбома, лидеры российского трэша Manic Depression выложили в сеть трехпесенный интернет-сингл Lost In Time. Запись проходила на студиях ОП и Дай Рекордс под руководством Евгения Виноградова. <BR><BR>[обложка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg</A> ]<BR><BR>Трэк-лист:<BR>1. Afterlife [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3</A> ]<BR>2. Evil In Disguise [ссылка:<A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3</A> ]<BR>3. Lost In Time [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3</A> ]<BR><BR>Перезентация сингла состоится 6 декабря в московском клубе ХО, где Manic Depression разделят сцену со своими заокеанскими коллегами Shadows Fall.<BR> <BR><BR>Кто-нить послушал???Какие мнения?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.12.2009 17:44:
В продаже первопрессы metal church "The human factor" epic/sony1991-700<BR>и "blessing in disguise" electra 1989rare!-800r<BR>Possessed "Seven churches" roadracer ro9757 2-1000r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 03.04.2010 00:12:
А тем временем мадьярский Меtal Hammer выстаил альбому 10/10<BR>If I begin to tell what is this thing about Manic Depression, it would choke in a very long and complicated story. Shortly, the Moscow band is perhaps the strongest thrash unit in the increasing Russian metal scene. There are two veteran metal warriors fighting in their forces; guitarist-singer Max Layko and drummer Alexander Vethov began to practice even in the 80's, the Soviet era, with bands such as Korrozia Metalla and D.I.V.<BR><BR>Manic Depression was formed in 1998, and the album "Impending Collapse" is the band's third full-lenght. I were linked to the Russian thrashers? story with "Lost In Time" EP, which came out last year in free-to-download form. What a good promotion, isn?t it? Although the band?s label, Mystic Empire conducts properly the team stuff, there are too many things didn't reach us but EP did.<BR><BR>Well, here is "Impending Collapse". Behind the album cover, what?s perfectly meeting the demands of the new age and the musical style, a nine-track disc is hiding. Already the artwork convinces us to forget our stereotypes about Russian manufactures. This work is no longer a product of forced industrialization. Watch out! These Muscovite guys promise you to rip off your brain. And after the opening 20 seconds of an acoustic introduction, Nightmareality proves you that the promise should be taken seriously.<BR><BR>Thee songs from the inhuman-sounding album material (Afterlife / Evil In Disguise / Lost In Time) is all good friends from "Lost In Time". You can hear, Manic Depression sounds like modern days? Kreator, their music is very violent, but colored with cunningly smuggled tunes. The album's other songs have a certain ability to make a surprise. These guys are not simply copying ?European colleagues, they know well what is going on. "Impending Collapse" is really free from equivocations and idles, tracks go unstoppably from the beginning to the end, as a steamroller.<BR><BR>The Moscow guys? musical production is something we must absolutely bow before. It's not the entry level! Alexandr?s drumming is incredibly technical but it has a factor of which we call "playing". His sticks are undetectable both to eyes and ears, but capable of musical gigs. Max?s narrow-range dry howling quotes two German singer colleagues, it reminds to Chris Boltendahl?s JДgermeister and beer tempered voice (although Max certainly developed his own with vodka) and Mille Petrozza?s hysterical tone. However, what turns the music of Manic Depression really fine is Vitaliy?s great solo work, which evokes both the psychedelic style of Andreas Kisser and the shredding things of Kerry King.<BR><BR>Well, this music does not cause manic depression but the pain in my neck won?t pass? In my opinion, in the future we should pay more attention to those areas which so far has white spots on the map of metal music. This album is excellent!<BR><BR>10/10<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.04.2010 23:22:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Вроде так как-то:<BR><BR>ARCTURUS - ASPERA HIEMNS SYMFONIA/My Ange + Constellation (2 CD, Candlelight).<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>DISSECTION - REINKAOS (Black Horison, made in Sweden).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (lim. digi + 2 bonus tracks, Nuclear Blast).<BR>ON THORNS I LAY - FUTURE NARCOTIC (17 tracks, Holy Records).<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>+<BR>ASPHYX - DEATH... THE BRUTAL WAY (CD/DVD, american version by Ibex Moon).<BR>+<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>+<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose). <BR>ANOREXIA NERVOSA - REDEMPTION PROCESS (lim. digi + 1 bonus, Listenable).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>+<BR>MASSACRE REC.:<BR>CATAMENIA - Cavalcade (lim. digipack + 1 bonus track).<BR>CREMATORY - Infinity (lim. to 1000 copies boxset).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 Vindication (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - Burn Me Wicked (+ 2 bonus tracks).<BR>ILLDISPOSED - To Those Who Walk Behind Us (lim. digipack).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>и +<BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS (2CD. Black Metal from USA for Dimmu Borgir's Puritanical Euphoric Misanthropia fans).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:20:
Апрельская простынь:<BR>niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS - 2CD DELUXE EDITION (black metal from usa for dimmu borgir's puritanical euphoric fans. Candlelight).<BR>AGATHODAIMON – PHONEIX (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGLAROND - ACROSS THE DARK NIGHT (limited to 500 copies digipack, 8 tracks + video + poster + sticker, Asenath Records).<BR>AGLAROND - EMBRACED BY DARKNESS (American Line Prod.).<BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose).<BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (digibook, Century Media)<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>ARCTURUS - SIDESHOW SYMPHONIES (Season of Mist).<BR>ASPHYX - DEPTHS OF ETERNITY (2CD, Century Media). <BR>ASPHYX - EMBRACE THE DEATH (2CD, Century Media).<BR>AT THE GATES - RED IN THE SKY IS OURS (super jewel, Peacevile).<BR>AT THE GATES – Slaughter of the Soul (CD/DVD Classic Series, Earache).<BR>AT THE GATES - TERMINAL SPIRIT DISEASE (digipack, Peacevile).<BR>AT THE GATES - WITH FEAR I KISS THE DARKNESS / LIVE IN GONINGEN 1999 (super jewel, CD/DVD, Peacevile).<BR>BLOOD RED THRONE – SOULS OF DAMNATION (CD/DVD digipack, Earache).<BR>BOLT THROWER - HONOUR VALOUR PRIDE (Metal Blade).<BR>BOLT THROWER - WHO DARE WINS (Earache).<BR>BRING ME THE HORISON – COUNT YOUR BLESSINGS + EDGE OF SEAT (2CD BOX, Earache).<BR>BROKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD, Metal Blade).<BR>BROKEN HOPE - GROTESQUE BLESSINGS (digi, Hammerheart).<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE (CD/DVD digipack, Metal Blade).<BR>CARCASS – REEK OF PUTREFACTION (CD/DVD 12 panel digipack, + Flesh Ripping Sonic Torment Demo (13 tracks); DVD: ThePathologist Report Part 1 - Incubation, Earache).<BR>CARCASS – SYMPHONIES OF SICKNESS (CD/DVD 12 panel digipack, + Symphonies of Sickness Demo (6 tracks); DVD: Pathologist Report Part 2 - Propagation, Earache).<BR>CARCASS – NECROTICISM - DESCANTING THE INSALUBRIOUS (CD/DVD 12 panel digipack, + Tools of the Trade EP (3 tracks); DVD: Pathologist Report Part 3 – Mass Infection, + 1992 interview, Earache).<BR>CARCASS – HEARTWORK (CD/DVD 12 panel digipack, + Pre-Heartwork Parr Street Demos February 1993 (10 tracks); DVD: Pathologist Report Part 4 – Epidemic, Earache).<BR>CARCASS – SWANSONG (CD/DVD 12 panel digipack, Death Rider Da – earlier available for Japan only; DVD: Pathologist Report Part 5 – Decomposition, Earache).<BR>CARCASS – WAKE UP AND SMELL THE CARCASS (CD/DVD, Earache).<BR>CARCASS - PUNGENT EXCRUCIATION: LIVE IN MEXICO, 1992 (IMV Blueline).<BR>CATAMENIA - CAVALCADE (lim. digipack + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:45:
<B><U> новые позиции</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>DARK MILLENNIUM	-	Ashore The Celestial Burden	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			несколько белых наклеек на диске (из-за особенностей плеера без них диск скакал при воспроизведении)	</I><BR>DARK MILLENNIUM	-	Diana Read Peace	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			состояние 4-/5	</I><BR>DIE KRUPPS	-	A Tribute To Metallica (Mini)	<B>	250	-	</B>	ЕС		Our Choice / Rough Trade	<I>				</I><BR>EXODUS	-	Shovel Headed Kill Machine	<B>	600	-	</B>	Япония		Nuclear Blast / King	<I>	оби, японский буклет, лист наклеек, 1 бонус-трек			</I><BR>IZZY STRADLIN AND THE JU JU HOUNDS	-	Izzy Stradlin And The Ju Ju Hounds	<B>	300	-	</B>	США		Geffen	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Retribution	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Stillborn	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>	запечатан			</I><BR>MANOWAR	-	Gods of War (+бонус-DVD)	<B>	550	-	</B>	ЕС		Magic Circle / SPV	<I>	двойной дигибук с бонус-двд в металлическом боксе			</I><BR>MOTORHEAD	-	Orgasmatron	<B>	100	-	</B>	Великобритания		Essential / Castle Communications	<I>	переиздание'97, 3 бонус-трека		небольшое пятнышко на рабочей стороне диска, небольшие царапины	</I><BR>MOTORHEAD	-	Motorhead	<B>	300	-	</B>	Великобритания		Ace	<I>	переиздание 2001, 4 бонус-трека			</I><BR>PHENOMENA 	-	Ii - Dream Runner	<B>	350	-	</B>	Германия		Kiosk / Parachute / Irs	<I>				</I><BR>PRAYING MANTIS	-	The Journey Goes On	<B>	600	-	</B>	Япония		Pony Canyon	<I>	оби, <B>запечатан			</B></I><BR>PRAYING MANTIS	-	Predator In Disguise		<B>600</B>	-		Япония		Pony Canyon		оби, <B>запечатан			</B><BR>PRETTY BOY FLOYD	-	Leather Boys With Electric Toys	<B>	600	-	</B>	Япония		MCA / Victor	<I>	оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	-	New Religion	<B>	600	-	</B>	Япония		King / Frontiers	<I>	оби, бонус-трек, 2 видео			</I><BR>SUNDOWN	-	Design 19	<B>	300	-	</B>	ЕС		Century Media	<I>				</I><BR>UDO	-	Thunderball (+бонус-диск)	<B>	350	-	</B>	ЕС		AFM	<I>	лимитированное издание, дигибук с бонус-диском			</I><BR><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 21:14:
Ещё порция на продажу:<BR>AC/DC	 - 	High Voltage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер			</I><BR>ALASTIS	 - 	The Other Side	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>AMORPHIS	 - 	Am Universum	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Relapse	<I>				</I><BR>ANIMETAL	 - 	Animetal Lady Marathon	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avex	<I>	оби			</I><BR>BONFIRE	 - 	Don't Touch the Lights / Fireworks	<B>	200	-	</B>	США	,	BMG	<I>	переиздание с упрощенным буклетом		состояние 35	</I><BR>CREMATORY	 - 	Awake	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак!		состояние 4-/5	</I><BR>DEAD END	 - 	Live Act-1	<B>	400	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>				</I><BR>DEAD END	 - 	Ghost Of Romance	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DEAD END	 - 	Zero	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби			</I><BR>EBONY TEARS	 - 	Tortura Insomniae	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toy's Factory / Black Sun	<I>	оби		состояние 5-/5	</I><BR>GARY MOORE	 - 	Victims of the Future	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 3 бонус-трека			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Still Got the Blues	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 5 бонус-треков		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>GENE SIMMONS (KISS)	 - 	Asshole	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Japan	<I>	оби			</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	Soulseducer	<B>	300	-	</B>	дАНИЯ	,	Mighty Music	<I>				</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	6106	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Mighty Music	<I>	ДИГИПАК, СОДЕРЖИТ КАВЕР Motorhead			</I><BR>IMPIOUS	 - 	Evilized	<B>	300	-	</B>	Швеция	,	Black Sun	<I>			состояние 4/5	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Conspiracy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>KING DIAMOND	 - 	The Eye	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Fatal Portrait	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KUNI	 - 	Fucked Up!	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Zain	<I>	оби			</I><BR>LAKE OF TEARS	 - 	The Neonai	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>				</I><BR>LEE AARON	 - 	Body Rock	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>			состояние 4/5	</I><BR>LEE AARON	 - 	Metal Queen	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>	слипкейс			</I><BR>LEGENDA	 - 	Eclipse	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак!!!			</I><BR>LOUNDESS	 - 	The Birthday Eve	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Columbia Japan	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	Blessing In Disguise	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>MOTORHEAD	 - 	March or Die	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Meisterwerk I	<B>	500	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак+слипкейс		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	As the Flower Withers	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>OVERKILL	 - 	Under the Influence	<B>	300	-	</B>	США	,	Atlantic	<I>			новый	</I><BR>SODOM	 - 	The Saw is the Law	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I>	<BR>ZZ TOP	 - 	Greatest Hits	<B>	200	-	</B>	США	,	Warner Bros	<I>				</I>	<BR><BR>kostolom_fb [AT] rambler [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.11.2010 18:36:
Москва. Самовывоз от 3 позиций в декабре-январе. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>CD, фирма<BR><BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK – ЗАПЕЧАТАН Germany = 800<BR>DIO 2007 Magica + Killing The Dragon, Germany Snapper – ЗАПЕЧАТАН = 320<BR>DIO 1985 Sacred Heart, Germany, Vertigo,НОВЫЙ = 320<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago НОВЫЙ = 350<BR>SAXON 1985 Innocence Is No Excuse  France, Axe Killer 2000 + 2 bonus НОВЫЙ = 300 <BR>ACCEPT 1994 Death Row  КАК НОВЫЙ = 400<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN  no ifpi  = 450<BR>DARK TRANQUILLITY 2004 Lost To Apathy НОВЫЙ<BR>Century Media, Germany= 240<BR>BLIND GUARDIAN 2010 A Voice In The Dark, ЗАПЕЧАТАН = 400<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 640<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION,Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide  15 tracks вкл. Dragonslayer от Excelsis) = 450<BR>NIGHTWISH 1997  Angels Fall First + 4 bonus Japan как новый , 2004 TOY*S FACTORY (OBI приклеен к коробке предыдущим владельцем-кретином) = 350<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World EMI 2006 EU , Incl. Different World + Iron Maiden live,новый = 360<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _CD НЕ ремастер,Metal Blade /Enigma  1989  Canada, no IFPI = 360<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ НЕ ремастер,  Cdmfn 152 England  CD = EX  = 300<BR>SCORPIONS 1980 Animal Magnetism_ ЗАПЕЧАТАН_USA REMASTERED,9 tracks, Mercury = 360<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In, НОВЫЙ,REMASTERED VERS  Holland EMI 1988 =300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue_НОВЫЙ, USA Geffen goldline = 300<BR>DEEP PURPLE 1990 Slaves And Masters _ BMG 2004, USA, ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP запечатан = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint = 100<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) = 200 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 200 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый = 1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>+<BR>распродажа cd, Москва<BR><A HREF="http://files.mail.ru/OBBNDA" TARGET="_blank">http://files.mail.ru/OBBNDA</A><BR>контакт - chelenkov @ inbox . ru<BR>ВОЗМОЖНЫ ДОПСКИДКИ<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 15.01.2011 22:40:
Самовывоз в Москве. Заказы от 3х позиций (кроме SKYLARK, SORCERY и VALENSIA)<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>SKYLARK 1997 Dragon's Secrets (ремастер+1 bonus) как новый = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SORCERY 1998  ETERNITY  (Arise, Spain, как новый) = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 350 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, bonus «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 300<BR>SEPULTURA 1991 Arise, JAPAN No IFPI = 350<BR>BLIND GUARDIAN 2010  A Voice In The Dark (EP) запечатан  = 350<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 600<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION, Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide = 300<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _ no IFPI ,Metal Blade /Enigma  1989  Canada = 350<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер,Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In_ REMASTER Holland EMI 1988 NEW=MINT= 300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue USA Geffen goldline 1989 NEW=MINT = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 350<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) = 350<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =150<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 200 <BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 450 <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 150 <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 200 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350<BR><BR>DVD<BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN, ЗАПЕЧАТАН!<BR>Filmed in Birminham, UK, 9.11.1983  120 min. FEAT. RITCHIE BLACKMORE = 500<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 600 

### кто нить французский знает? хэлп вонтед

КTT 24.06.2011 02:23:
Перевод от гугла:<BR>- "Дорогая, выбраться из водки! <BR> - Почему? <BR> - У меня есть русские, которые приезжают, чтобы выпить! <BR> - Кто? <BR> - Manic Depression ... группа не в состоянии сделать больше шума, чем все остальное ". <BR><BR> Без шуток, конечно, русские стоят золотые! Активный с 1998 года, группа работает в довольно современной трэш-метал. Но группа не отрицает свои корни со старой школой риффы хорошо сбалансирован, и жир по своей воле, потому что с самого начала он посылает блок! "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" являются примером чистой, большой скоростью, с громким звуком, достойным из величайших! Это не уступка, что группа дает нам урок того, что мы хотели бы иметь в современной музыке. Но группа не останавливается, исследуя новый жанр так же в курсе "фобия", которые хотят быть длинная из альбома, с этим введения очень блюзовый / страны, чтобы поднять на тяжелый блюз, что я забил. Смешение стилей так удивительно и хорошо сделал, что, очевидно, в восторге, тем более что он не забывает и бесчисленное количество переходов в этой композиции, все квадратные и очень хорошо прикован. Но группа также изучит другой жанр, который мне нравится мере, "современный металл" вообще, что не имеет реальной личностью и просто просто поставить большие искажения настроиться и сыграть несколько риффов последовательным, то это будет большой спад за "Глобальный Свернуть", "Судьба Атлантиды" или "Lost In Time" ... смесь средний, гитара появилась в смеси, батарея справедливо подчеркнул, на бас-гитаре, как если бы она не была зарегистрирована ... нет присутствии низкой, что будет чувствовать себя конечный результат, не будет "пустой" или "вакуум", который будет знать. Альбом, который смешивает стили, немного коснуться всех поколений, Manic Depression знаки здесь разнообразный альбом, который будет радовать или нет, пожалуйста!

### кто нить французский знает? хэлп вонтед

КTT 24.06.2011 02:23:
оригинальный текст:<BR><BR>- "Ch&#233;rie, sors la Vodka ! <BR> - Pourquoi ?<BR> - J’ai des Russes qui viennent pour l’ap&#233;ro ! <BR> - Qui &#231;a ? <BR> - Manic Depression… un groupe d’incapables qui font plus de bruit qu’autre chose."<BR><BR> Non je d&#233;conne bien entendu, ces Russes l&#224; valent de l’or ! Actif depuis 1998, le groupe &#233;volue dans un thrash metal plut&#244;t moderne. Mais le groupe ne renie pas ses origines old school avec des riffs bien balanc&#233;s, et gras &#224; souhait, car d&#232;s le d&#233;but &#231;a envoie du p&#226;t&#233; ! "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" sont des exemples purs, tr&#232;s speed, avec un gros son digne des plus grands ! C’est sans concession que le groupe nous donne une le&#231;on de ce qu’on aimerait avoir dans la musique moderne. Mais le groupe ne s’arr&#234;te pas ici, l’exploration d’un nouveau genre est au go&#251;t du jour comme avec "Phobia" qui se voudra &#234;tre la plus longue de l’album, avec cette intro tr&#232;s bluesy / country pour encha&#238;ner sur un heavy blues qui me marquera. Le m&#233;lange de styles est tellement surprenant et bien fait qu’on est forc&#233;ment ravi, d’autant plus qu’il ne faut pas oublier le nombre incalculable de transitions dans cette composition, tout est carr&#233; et extr&#234;mement bien encha&#238;n&#233;. Mais le groupe explorera aussi un autre genre que j’ai moins appr&#233;ci&#233;, le "metal modern" tout court, qui n’a pas vraiment de personnalit&#233; et se contente juste de mettre une grosse distorsion, de se d&#233;saccorder et de jouer des riffs peu coh&#233;rents, &#231;a sera donc un gros passage &#224; vide pour "Global Collapse", "Atlantis Fate" ou encore "Lost In Time"… Le mixage est moyen, la guitare est bien ressortie dans le mix, la batterie est justement mise en avant, quant &#224; la basse c’est comme si elle n'avait pas &#233;t&#233; enregistr&#233;e… aucune pr&#233;sence de basse, ce qui se sentira sur le r&#233;sultat final, on aura un "creux" voire un "vide" qui se ressentira. Un album qui m&#233;lange les styles, touche un peu toutes les g&#233;n&#233;rations, Manic Depression signe ici un album diversifi&#233; qui plaira ou ne plaira pas !

### кто нить французский знает? хэлп вонтед

Меховой чесанизм 24.06.2011 15:36:
- "Дорогая, достань-ка водки! <BR>- Зачем?<BR>- К нам заедут одни русские пропустить по рюмашке! <BR>- Кто такие? <BR>- Manic Depression… группа бездарей, которые производят шума больше, чем кто бы то ни было!"<BR><BR>Последняя фраза – разумеется, шутка. На самом деле эти русские – золотая находка! С момента основания в 1998 году группа эволюционировала в направлении трэш-метала в его современном прочтении. При этом ансамбль отнюдь не отрывается от своих олдскульных корней, используя сбалансированные (и вдобавок как нельзя более «жирные») риффы – чувствуется, что в них вложили всю душу! Композиции "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" – вот лучшие примеры, скоростные, спидовые и с мощным саундом, достойным флагманов жанра! Не будет натяжкой, если я скажу, что группа преподает нам урок того, что именно нужно вложить в современное тяжелое звучание, чтобы оно начало нравиться. Но парни на этом не останавливаются, продолжая опыты в новом жанре, например, с композицией "Phobia" – самой длинной вещью на альбоме – стартующей с кантри-блюзового вступления и перетекающей в тяжелый блюз, кстати, весьма впечатляющий. Смешение стилей так ошеломляет своей непредсказуемостью и качеством, что невольно им восторгаешься, - тем более если не забывать о бесчисленных переходах в этой композиции (при этом все ходы ясно читаются и крайне удачно переходят один в другой). Также группа заглядывает на территорию еще одного жанра (мною ценимого, честно говоря, меньше) – того, что зовется попросту «модерн-металом» и не может похвастаться собственной индивидуальностью, вместо этого сильно перегружая гитары, изобретая для них новые строи и внедряя диссонирующие риффы. Это напрямую относится к таким несколько выхолощенным вещам, как "Global Collapse", "Atlantis Fate" и, пожалуй, "Lost In Time"… Микширование выполнено на среднем уровне, гитарные партии сделаны довольно выпуклыми, ударные выдвинуты на передний план. Что касается баса, то создается впечатление, что его решили вовсе не записывать. Фактическое отсутствие басового звука сильно сказывается на итоговом звучании релиза, в саунде возникает пробоина, если не сказать - целая брешь, и ощущается это весьма явно. Таким образом, создав материал, где смешиваются разные стили и где есть на что обратить внимание представителям разных поколений, Manic Depression представляют нашему вниманию разноплановый альбом, который наверняка понравится вам сразу либо не понравится уже никогда!

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 08.07.2011 01:04:
ну и французская реца до кучи<BR><BR>"Ch&#233;rie, sors la Vodka ! <BR>- Pourquoi ?<BR>- J’ai des Russes qui viennent pour l’ap&#233;ro ! <BR>- Qui &#231;a ? <BR>- Manic Depression… un groupe d’incapables qui font plus de bruit qu’autre chose."<BR><BR>Non je d&#233;conne bien entendu, ces Russes l&#224; valent de l’or ! Actif depuis 1998, le groupe &#233;volue dans un thrash metal plut&#244;t moderne. Mais le groupe ne renie pas ses origines old school avec des riffs bien balanc&#233;s, et gras &#224; souhait, car d&#232;s le d&#233;but &#231;a envoie du p&#226;t&#233; ! "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" sont des exemples purs, tr&#232;s speed, avec un gros son digne des plus grands ! C’est sans concession que le groupe nous donne une le&#231;on de ce qu’on aimerait avoir dans la musique moderne. Mais le groupe ne s’arr&#234;te pas ici, l’exploration d’un nouveau genre est au go&#251;t du jour comme avec "Phobia" qui se voudra &#234;tre la plus longue de l’album, avec cette intro tr&#232;s bluesy / country pour encha&#238;ner sur un heavy blues qui me marquera. Le m&#233;lange de styles est tellement surprenant et bien fait qu’on est forc&#233;ment ravi, d’autant plus qu’il ne faut pas oublier le nombre incalculable de transitions dans cette composition, tout est carr&#233; et extr&#234;mement bien encha&#238;n&#233;. Mais le groupe explorera aussi un autre genre que j’ai moins appr&#233;ci&#233;, le "metal modern" tout court, qui n’a pas vraiment de personnalit&#233; et se contente juste de mettre une grosse distorsion, de se d&#233;saccorder et de jouer des riffs peu coh&#233;rents, &#231;a sera donc un gros passage &#224; vide pour "Global Collapse", "Atlantis Fate" ou encore "Lost In Time"… Le mixage est moyen, la guitare est bien ressortie dans le mix, la batterie est justement mise en avant, quant &#224; la basse c’est comme si elle n'avait pas &#233;t&#233; enregistr&#233;e… aucune pr&#233;sence de basse, ce qui se sentira sur le r&#233;sultat final, on aura un "creux" voire un "vide" qui se ressentira. Un album qui m&#233;lange les styles, touche un peu toutes les g&#233;n&#233;rations, Manic Depression signe ici un album diversifi&#233; qui plaira ou ne plaira pas !<BR>

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 08.07.2011 01:04:
"Дорогая, достань-ка водки! <BR>- Зачем?<BR>- К нам заедут одни русские пропустить по рюмашке! <BR>- Кто такие? <BR>- Manic Depression… группа бездарей, которые производят шума больше, чем кто бы то ни было!"<BR><BR>Последняя фраза – разумеется, шутка. На самом деле эти русские – золотая находка! С момента основания в 1998 году группа эволюционировала в направлении трэш-метала в его современном прочтении. При этом ансамбль отнюдь не отрывается от своих олдскульных корней, используя сбалансированные (и вдобавок как нельзя более «жирные») риффы – чувствуется, что в них вложили всю душу! Композиции "Nightmareality", "Evil In Disguise", "Buried Alive" – вот лучшие примеры, скоростные, спидовые и с мощным саундом, достойным флагманов жанра! Не будет натяжкой, если я скажу, что группа преподает нам урок того, что именно нужно вложить в современное тяжелое звучание, чтобы оно начало нравиться. Но парни на этом не останавливаются, продолжая опыты в новом жанре, например, с композицией "Phobia" – самой длинной вещью на альбоме – стартующей с кантри-блюзового вступления и перетекающей в тяжелый блюз, кстати, весьма впечатляющий. Смешение стилей так ошеломляет своей непредсказуемостью и качеством, что невольно им восторгаешься, - тем более если не забывать о бесчисленных переходах в этой композиции (при этом все ходы ясно читаются и крайне удачно переходят один в другой). Также группа заглядывает на территорию еще одного жанра (мною ценимого, честно говоря, меньше) – того, что зовется попросту «модерн-металом» и не может похвастаться собственной индивидуальностью, вместо этого сильно перегружая гитары, изобретая для них новые строи и внедряя диссонирующие риффы. Это напрямую относится к таким несколько выхолощенным вещам, как "Global Collapse", "Atlantis Fate" и, пожалуй, "Lost In Time"… Микширование выполнено на среднем уровне, гитарные партии сделаны довольно выпуклыми, ударные выдвинуты на передний план. Что касается баса, то создается впечатление, что его решили вовсе не записывать. Фактическое отсутствие басового звука сильно сказывается на итоговом звучании релиза, в саунде возникает пробоина, если не сказать - целая брешь, и ощущается это весьма явно. Таким образом, создав материал, где смешиваются разные стили и где есть на что обратить внимание представителям разных поколений, Manic Depression представляют нашему вниманию разноплановый альбом, который наверняка понравится вам сразу либо не понравится уже никогда!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.02.2013 15:50:
Accept 1985 Metal Heart <BR>Annihilator 1993 Set The World On Fire APCY-8070 +<BR>Despair 1992 Beyond All Reason TECX-25294 -<BR>Exodus 1989 Fabulous Disaster <BR>Exodus 1992 Force Of Habit <BR>Helloween 1994 Master Of The Rings VICP-5392 +<BR>King Diamond 1988 Them APCY-2013 +<BR>Metal Church 1989 Blessing in Disguise <BR>Metal Church 1993 Hanging In The Balance VICP-5264 -<BR>Metallica 1991 Metallica SRCS 5577 +<BR>Metallica 1996 Load SRCS 8000 +<BR>Over Kill 1988 Under The Influence <BR>Over Kill 1989 The Years Of Decay <BR>Ozzy Osbourne 1981 Blizzard Of Ozz SRCS 6145 +<BR>Ozzy Osbourne 1981 Diary Of A Madman SRCS 6146 +<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +<BR>Royal Hunt 1995 Moving Target TECW-25109 +<BR>Royal Hunt 1997 Paradox TECW-25535 +<BR>Sabbat 1991 Mourning Has Broken VICP-5052 -<BR>Sacred Reich 1993 Independent <BR>Sacred Warrior 1991 Obsessions PCCY-00312 +<BR>Sepultura 1986 Morbid Visions <BR>Sepultura 1996 Roots <BR>Sinner 1993 Respect XRCN-1119 +<BR>Slash's Snakepit 1995 It's Five O'clock Somewhere MVCG-169 +<BR>Slayer 1990 Seasons In The Abyss PHCR-1042 -<BR>Stratovarius 1992 Twilight Time VICP-5254 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 -<BR>Stratovarius 1996 Episode <BR>Tankard The Meaning Of Life/Alien VICP-99 -<BR>UDO 1989 Mean Machine <BR>UDO 1991 Timebomb BVCP-122 +<BR>Vicious Rumors 1991 Welcome To The Ball AMCY-272 +<BR>Vicious Rumors Word Of Mouth <BR>Victory 1990 Templess Of Gold POCP-1046 -<BR>Vision Divine 2009 A Degrees West Of The Moon <BR>WASP 1986 Inside The Electric Circus TOCP-8104 -<BR>WASP 1989 The Headless Children <BR>WASP 1989 The Headless Children <BR>WASP 1992 The Crimson Idol TOCP-6705 +<BR>White Lion 1989 Big Game VDP-1466 -<BR>Whitesnake 1979 Lovehunter POCP-1820 +<BR>Whitesnake 1979 Lovehunter P33P 25057 -<BR>Whitesnake 1989 Slip Of The Tongue CSCS 5001 +<BR>Yngwie Malmsteen 1993 The Sevebth Sign PCCY-00531 +<BR>Yngwie Malmsteen 1997 Facing The Animal PCCY-01154 +<BR>Yngwie Malmsteen 2000 Rising Force PCCY-01483 +<BR>Quiet Riot 1983 Metal Health 25DP 5226 -<BR>Quiet Riot 1988 Quiet Riot <BR>Rabbit 1991 H.B.R.U. PCCA-00277 -<BR>Rage 1993 The Missing Link VICP-5265 +<BR>Rage 1994 Refuge (EP) VICP-15034 +<BR>Rage 1994 10 Years In Rage VICP-8135 -<BR>Rage 1996 Higher Than The Sky (EP) VICP-15073 +<BR>Rage 1996 End Of All Days VICP-5763 +<BR>Rage 1998 XIII VICP-60314 +<BR><BR>+и- наличие оби. Где нет-там европа или сша. Цены по запросу. Только москва.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.11.2013 20:38:
Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions Demand Extreme Responses" 1992/1995 UK EArache orig press mint-600<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi(matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2400r допечатка 90-х годов<BR><BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-300r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-350r<BR>Dark Tranquillity - The Gallery ORG 1995 Osmose-700r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2013 17:17:
Sepultura	1993	Chaos AD	APCY-8136	+	800	<BR>Sepultura	2001	Nation	RRCU-11143	+	800	<BR>Rage	1987	Execution Guaranteed	ориг noise 1 press!		750	<BR>Praying Mantis	1991	Predator In Disguise	PCCY-00207	-	700	<BR>Praying Mantis	1995	To The Power Of Ten	PCCY-00794	+	800	<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 55022	+	800	<BR>Paradise Lost	2007	In Requiem	MICP-10671	+	800	<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850	<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	800	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	900	<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800	bonus<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800	2 bonus<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	700	<BR>Alice Cooper	1973	Billion Dollar Babies	WPCP-3491	+	900	<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid	ESCA 5370	-	650	<BR>Alice Cooper	1994	The Last Temptation			450	<BR>+ - наличие оби. Скидки от 3-х сд

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.11.2013 23:50:
неяпонский практически полный списоГ!<BR><BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records 1000р mint<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1200 LIKE NEW!-UNPLAYED condition!<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major-2600р<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт -1100р mint-like new<BR>Taetre - Out Of Emotional Disorder ORG 1998 Diehard(swedish death) mint-500r<BR>FORTE - Stranger Than Fiction CD (Massacre 1992) like new-1100r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-300r ifpi<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade-750р<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records 800r<BR>Wargasm	1993	Ugly	 800<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 700r<BR>Wrathchild America 3D japan press AMCY-223 -600r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-300r<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint-600р<BR>Forced Entry "Uncertain Future/the shore" century media 1999-600r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-500<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-300<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r red cd<BR>Accept Balls to the wall" 1983/2001(2 бонуса) cbs reissue mint-400r<BR>Accept Breaker 1981 germ/старый пресс brain ифпи-450<BR>Sepultura Roots roadrunner 1996 orig-350<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade 250r<BR>Headhunter Rebirth 1995 major rec orig-500<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -750r( 1 hairlines!)<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1200r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-900r<BR>Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-750r<BR>Realm Endless War bootleg by Greece-400 mint<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-700 mint<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint! 1500р<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion / Japan + obi+ Backstage Pass from tour 1992 PCCY-00356-1400r Like new!<BR>Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR><BR>Bethzaida "Nine worlds" season of mist002! orig 1 press mint-600r<BR>Demented Ted "Promises Impure" 1993 pavement/IRS orig press near mint-900r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Vengeance "Human Sacrifice" 1988 intense orig 1 press near mint/exellent-1700r<BR>Vengeance Rising Reliesed upon the Earth 1992 orig INTENSE! NEAR MINT!(matrix-mastered by nimbus) 1000р<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig mint-1100<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1100r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-800<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-900<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-500<BR>Watchtower Control And Resistance 89 ORG noise 1 press near mint Progressive/Technical Thrash Metal-1000r<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi (matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2500r (обмен)<BR>Agressor Neverending Destiny 1990 noise orig 1 press N 0154-2 1600r(обмен)<BR>Forbidden 1988 Forbidden evil orig 1 press UOF!-600<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress-600r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	HUNKA MUNKA	DEDICATO A GIOVANNA G  M-LP  OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>400	IT BITES	EAT ME..<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>600	JEFF BECK	EMOTION & COMMOTION  OBI + медиатр<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>350	KANSAS 	ALWAYS NEVER THE SAME<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>800	KIM WILDE	TEARS AND DARES OBI<BR>300	KIM WILDE 	TEARS AND DARES<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>500	KING CRIMSON	21ST CENTURY SHIZOID MAN..LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>650	KISS	KISS  ALIVE   I   2cd   OBI<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>400	KRAFTWERK 	THE MAN MACHINE<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>400	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>450	MARK KNOPFLER	GOLDEN HEART<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE MUTE  CD-DVD  OBI<BR>500	MARTY FRIEDMAN	MUSIC FOR SPEEDING  obi<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>450	MEDESKI, MARTIN & WOOD 	COMBUSTICATION OBI<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>200	MEGADETH	THE SYSTEM HAS FAILED  slipcase<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>650	METALLICA	GARAGE INC 2CD obi<BR>600	METALLICA	GARAGE INC 2CD obi<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG OBI<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>300	MR BIG 	GET OVER IT<BR>300	MR BIG 	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG 	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECOUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>400	PETER HAMMILL	THE LOVE<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>500	PRAYING MANTIS 	A CRY FOR THE NEW WORLD OBI<BR>500	PRETTY MAIDS 	sin decade obi calendar<BR>400	QUEENSRYCHE	OPERATION…3,200<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX obi<BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Новинки 2015

Dimas 17.07.2015 23:51:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=c0h9m6eMC_M" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=c0h9m6eMC_M</A><BR><BR>ну и вот новый сингл от METAL CHURCH, перезаписанная Badlands с моего любимого альбома от этой группы "Blessing in Disguise" с вокалом вернувшегося в группу с камбэком Майка Хоу

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### MANIC DEPRESSION

Fucker 13.04.2016 01:48:
Итак, тираж дисков Tribute To MANIC DEPRESSION "Bipolar Disorder" выпущен. Приобрести диски можно, обратившись <A HREF="http://vk.com/id42687209." TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209.</A> Официально первым днём продаж станет 15 апреля в Пскове, где группа даст концерт в рамках своего мини- тура с коллективом Кома (также принявшими участие в трибьюте). Диск выполнен в формате jewel box с 16-и страничным буклетом. Представителям коллективов- участников необходимо связаться <A HREF="http://vk.com/id42687209" TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209</A> для получения своих экземпляров CD. Участники:<BR><BR>01. Neurasthenia(IT) - Nightmareality<BR>02. Стахановцы - Memories Of Non Forgiveness<BR>03. Murderlust - New World Disorder<BR>04. Delirium Silence - Леденящая Вечность <BR>05. Kaak(AT) - Fell So Low<BR>06. Veritamorph - Suicide On The Battlefield <BR>07. Etna - Evil In Disguise <BR>08. Steel Wizard(NOR) - Buried Alive <BR>09. Кома - Uncertainty<BR>10. Formaline - Afterlife <BR>11. Аdest- Words Of Hate<BR>12. Message To Omega- Box Of Lies<BR>13. Логово Мертвых - Ghetto<BR>14. MegBegb - No Future

### Новинки 2017

I'Tiok 26.07.2017 16:43:
С последнего Rage тока Serpents in Disguise взял на сборник, более-менее еще Time Will Tell, остальное просто шляпа. 3/5

