# Membro Genitali Befurcator

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Спазмогорж 09.05.2005 19:51:
1. Cпутники-Шпионы. Самая необычная группа на концерте. Довольно атмосферная и интересная музыка, близкая по стилистике к эмбиент-нойзу. Мелодичная причем, как это ни странно. Очень понравилось.<BR><BR>2. Membro Genitali Befurcator. Увидев, что у них всего один гитарист, я усомнился в том, что они выдадут настолько же брутальный сайнд, который "обещает" название)). Но я ошибся. Жестокость и безбашенность группы действительно придется по вкусу любителям гор-грайнда, именно этого стиля придерживается коллектив. Впечатления положительные!<BR><BR>3. Крест. Тяжелый трэш с лирикой а-ля Коррозия Металла, и подобной же музыкой, только более брутальной. Послушать, конечно, интересно, однако однообразие и припевы, состоящие из одного слова, напрягают...<BR><BR>4. Non Immemor Mei. По визуальным впечатлениям, на них собралось больше публики в зале, чем на любую другую группу, выступавшую в тот вечер! Первой в их программе была песня "Когда красота перестает удивлять". Судя по всему, основным для группы является русский язык, и весьма неплохие тексты на нем. Я бы даже сказал - очень неплохие. Те, кто знаком с творчеством My Dying Bride, уловят в них знакомые нотки... По музыке же - не очень медленный, динамичный дум с качественными, запоминающимися риффами и клавишной атмосферой. Несмотря на стилевую принадлежность к дум-металу, музыка Non Immemor Mei показалась мне довольно-таки позитивной, в депрессию никак не вгоняет... нечто подобное чувствовалось при прослушивании финской команды Swallow The Sun. Еще, многие говорили о NIM как о клоне MDB, в лучшем случае, как о подражателях британцев, но я лично ничего такого МДБ-шного в их музыке не услышал, вопреки моим прогнозам. Отыграв программу, состоявшую из собственного материала, музыканты готовы были сыграть кавер Turn Loose The Swans, но, к сожалению, в планы организаторов концерта это не входило. <BR>Вобщем, материал, который исполняла группа - достойный. Однако, чтобы как следует в него въехать, необходимо ознакомиться со студийным альбомом, который должен выйти в ближайшее время. Выступление их полностью удалось, если не считать отсутствие вкусного кавера. Большое количество зрителей самозабвенно рубились под них (причиной того была также довольно-таки значительная для дум-метала динамичность музыки), оставшиеся спокойно и хладнокровно стоять, думаю, тоже не были разочарованы! Все это говорит о том, что в дальнейшем проводить концерты с участием этой группы не только можно, но и нужно!<BR><BR>5. Мастер Киллер. Ну что тут говорить. И так все их знают. Разве что в этот раз у Макса не было напарника в очках - второго "вокалиста". Как ни странно, в этот раз их выступление не вызвало у меня отрицательных эмоций, хотя по моему мнению, их музыка никак не тянет на смешную. <BR><BR>6. Crystal Abyss. Музыка, видимо созданная под впечатлением от таких групп как Limbonic Art и Emperor (что подтвердил и кавер в конце). Главный недостаток - отсутствие запоминающихся риффов и мелодий, в памяти остается лишь стена звука... И один и тот же материал на всех выступлениях. Однако, лидер группы прямо-таки излучает веру в свое творчество и преданность ему. Что ж, если это так, то ничего против не имею.<BR><BR>7. Balfor. Классная группа. Техника игры - выше всяких похвал. На сцене они похоже на дэтовый коллектив (кроме цвета одежды). По музыке - мелодик-дэт-блэк-пауэр. Без клавиш. В конце программы отыграли кавер на Death, это было просто великолепно!<BR><BR>8. Weeds In Wogue. Похоже на ню-метал с клавишными, с претензией на мелодичность. Абсолютно не понравилось.<BR><BR>9. Anal Nosorog. Весело, но лишь первые пять минут.<BR><BR>10. Rossomahaar. Первый раз удалось увидеть эту группу живьем, и я не был разочарован! Всего трое на сцене, но очень нехило заводит! Все на высшем уровне, включая и оригинальность самой музыки. Что немаловажно. Ксожалению, досмотреть до конца их выступление мне не удалось, поскольку нужно было сваливать на электричку.

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Blasphemer 30.05.2005 21:54:
МЕТАЛ АРТ ФЕСТИВАЛЬ <BR><BR>Двух дневный Фестиваль тяжёлой музыки на открытом воздухе. <BR>В рамках фестиваля будет проходить Байк шоу <BR><BR>Участники: <BR>Demons of Guillotine  (www.demons.nm.ru) <BR>Kruger  (www.kruger.nm.ru) <BR>Аркона  (www.arkona.heavymusic.ru) <BR>Иван Царевич  (www.ivan-tzarevich.nm.ru) <BR>Atra Mustum  (www.atramustum.metalkings.ru) <BR>Fleshbomb <BR>Anal Nosorog  (www.realmusic.ru/anal/) <BR>Grom  (www.grom-band.nm.ru) <BR>Sinful  (www.sinful.ru) <BR>Melancholy  (www.melancholy.ru) <BR>Велимор <BR>Родосвет <BR>Ордалион  (www.ordalion.ru) <BR>Esgharioth  (www.esgharioth.nm.ru) <BR>Morgue’s Child <BR>Strigoi Mortii  (www.strigoi-mortii.net) <BR>Arcane Grail  (www.arcanegrail.heavymusic.ru) <BR>Cremated Lives <BR>Membro Genitali Befurcator <BR>а так же, Трувор - 33 жанр - Woland - Монолит - Де факт - Империя <BR>- Blind Rover - Night Abyss - <BR><BR>Дата: 2-3 июля <BR>Начало: 12.00, 2 июля <BR>Окончание: вечер, 3 июля <BR><BR>Место проведения: г. Орехово-Зуево, московской области.

### Фест в Орехово-Зуево. Кто едет?

Lazar 26.06.2005 14:56:
2-3 июля, г. Орехово-Зуево, Metal Art Festival<BR>МЕТАЛ АРТ ФЕСТИВАЛЬ <BR><BR>Двух дневный Фестиваль тяжёлой музыки на открытом воздухе. <BR>В рамках фестиваля будет проходить Байк шоу <BR><BR>Участники: <BR>Demons of Guillotine (www.demons.nm.ru) <BR>Kruger (www.kruger.nm.ru) <BR>Аркона (www.arkona.heavymusic.ru) <BR>Иван Царевич (www.ivan-tzarevich.nm.ru) <BR>Atra Mustum (www.atramustum.metalkings.ru) <BR>Fleshbomb <BR>Anal Nosorog (www.realmusic.ru/anal/) <BR>Grom (www.grom-band.nm.ru) <BR>Sinful (www.sinful.ru) <BR>Melancholy (www.melancholy.ru) <BR>Велимор <BR>Родосвет <BR>Ордалион (www.ordalion.ru) <BR>Esgharioth (www.esgharioth.nm.ru) <BR>Morgue’s Child <BR>Strigoi Mortii (www.strigoi-mortii.net) <BR>Arcane Grail (www.arcanegrail.heavymusic.ru) <BR>Cremated Lives <BR>Membro Genitali Befurcator <BR>а так же, Трувор - 33 жанр - Woland - Монолит - Де факт - Империя <BR>- Blind Rover - Night Abyss - <BR><BR>Дата: 2-3 июля <BR>Начало: 12.00, 2 июля <BR>Окончание: вечер, 3 июля <BR><BR>Место проведения: г. Орехово-Зуево, московской области. <BR><BR>Электрички от курского вокзала или м.Новогиреево, следующие в направлении Крутое, Петушки, Владимир. <BR>отправление с Курского 11.49, 12.07, 12.42, и т.д. <BR><BR>Вход БЕСПЛАТНЫЙ <BR><BR>На територии проведения будет организован палаточный лагерь. так что хватайте палатки и все едём на 2 дня!! <BR><BR><A HREF="http://www.metalfile.ru/mas.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfile.ru/mas.jpg</A>

### AVULSED - 8 Апреля-Релакс -7 Апреля-Арктика

COYOTE 16.02.2006 03:40:
AVULSED -Испания<BR>aborted fetus-Пермь<BR>membro genitali befurcator<BR>formaline<BR>katalepsy<BR>anal nosorog<BR><BR>В пред.прод.<BR>400<BR>В день конц.<BR>500<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 14.12.2006 22:02:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR>CEREBRAL EFFUSION (ИСПАНИЯ)<BR>ANAL NOSOROG <BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>AVOID <BR>ABHORENCE DECOMPOSITION <BR>SEPTICOPYEMIA <BR>FORMALINE <BR>Threshold Thread <BR>OBERON <BR>VAGINAL VOMIT <BR>SUFFERATORY <BR>ABORTED FETUS <BR>OFFALAMINCER <BR>KRAKATAU <BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

COYOTE 15.12.2006 03:25:
CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death<BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death<BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative<BR>ABHORRENCE DECOMPOSITION (Москва) Brutal grind<BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT<BR>FORMALINE (Москва) Deathcore<BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash<BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death<BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind<BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death<BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death<BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death<BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death<BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death<BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

Dr.Landau 15.12.2006 16:21:
MEMBRO GENITALI BEFURCATOR  охуительное название это что типа  хуй пополам или разделение трубчатого органа на две части <BR><BR>надо иттить на медиков<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

otec_SERGIY 18.12.2006 15:32:
MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - поступила очень секретная информация о том что на самом деле это означает  РАЗДВОЕННЫЙ ЧЛЕН

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 20.12.2006 10:27:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR><BR>CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death <BR><BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative <BR><BR>MORGUES CHILD (Москва) Brutal grind <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT <BR><BR>FORMALINE (Москва) Deathcore <BR><BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash <BR><BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death <BR><BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <BR><BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death <BR><BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <BR><BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death <BR><BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR><BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind <BR><BR>GIFT OF MADNESS (Москва)-Metal Core <BR><BR>PUSSY GURGLE (Рязань) Cyber Porno Grindcore <BR><BR>DOUGLE TIX (Москва) Brutal Alternative <BR><BR>CADAVERIN (Москва) Brutal death <BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Стоимость билетов: <BR><BR>250 рублей - в предварительной продаже. <BR><BR>350 рублей - в день концерта. <BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:47:
COYOTE BRUTAL FEST # 2<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A>М.Тимирязевская<BR><BR>Начало в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов:<BR><BR>500 рублей - в предварительной продаже.<BR><BR>650 рублей - в день концерта.<BR><BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR><BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR>SURGEONT (Нижний Новгород) Brutal Death<BR><BR>FUCK YOUR DEPRESSION (Пенза) Brutal Death Grind<BR><BR>ГАДЫ (Набережные Челны) Porno Grind Core<BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Techno Gore Grind<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>www.malignanttumour.com<BR><BR> <BR><BR>Band MALIGNANT TUMOUR has started in fall of 1991. That time it was more funny Noisecore than something serious. In 1992 the band becomes more serious grindcore with pathological lyrics. No one remember what line up was as first but first serious was : Bilos - Guitar/Vox, Roman - Bass and Libor - Drums. After some demos in '95 both left the band because they weren't interested in grindcore anymore. Libor is now in his death band Temple of Sorrow and Roman plays at pop stars band Endless. Michal - Drums and Otto - Bass joined the Bilos as new MT's members. This line up made many records and shows in Czech or abroad. In 1997 band changed their lyrics from pathological topics to more socialy aware lyrics against homophobia, racism, fascism and world system which enslave people around the world.In the same year Michal left the band to focus on his own band called Cerebral Turbulency. Quick replacement is named Marek. Few weeks after Michal, Otto also left the band as well. He is still active in his grindcore band Needful Things. Because there were no bassplayers interested in grindcore Bilos took over the bass and new face on guitar is Richard. Many shows and records as always and in '99 Marek left the band without the reason and in spring 2000 Richard left as well to focus on his own band called Love History. So Bilos has to look for new members and within the month new drummer Michal(6Mas, Carnal Diafragma, Jezus Crust) and guitarist Marek(Purulent Spermcanal) were found but Marek was kicked out after few shows. Bilos took the guitar back and new bassplayer Petr was found in local band called Hibakusha. But Petr stayed only few months and after one european tour he left. Band is stagnant. Bilos is moving to Belgium where he is trying to put on new line up without succes. Then he moving to Holland where he found two brothers Johan - Drums and Jelle - Bass/Vox and they continue to grind the core. In this line up MT recorded first full lenght album "DAWN OF A NEW AGE"(2003) which is good portion of dirty crust/grind from hell. After many succesfull shows and some more records Bilos is moving back to Czech Republic. In summer 2003 Simek taking the place in a band as bassplayer. He is known as former member of Cerebral Turbulency. Then Marsel as drummer joining the band. With this line up MT's music a bit change to more dirty Crust ' n roll with hellbooze lyrics. You can hear it at 7"EP "HAMMER AND ANVIL"(2004). Unfortunately in late summer 2004 Marsel tragicaly died. So new member David taking over the drumkit. Metallic dirty Crust 'n roll you can hear at second full lenght called "BURNINHELL"(2005) where Koral played leads as guest and in summer 2006 he join the band as official member. Together MT recording new material called R 'N 'R ENGINE.<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:49:
В 2006м группа переживает не лучшие времена. Весной срывается запланированная запись нового альбома. Месяц спустя группу покидает барабанщик Евгений "Tom Grinder" Шикаревский, в связи с чем срывается 15-ти концертный тур по России. Летом к группе присоединяется новый барабанщик Silver который кардинально ускоряет и усиливает коллектив. Фактически после прихода Silver-a Mental Demise приобретает новое лицо. Меняются многие застоявшиеся критерии. Группа приступает к репетициям и концертной деятельности в новом составе. Осенью 2006 Mental Demise отправляется в тур по Украине, где удачно нарезает 13 концертов с новым барабанщиком. Весной 2007 коллектив отправляется в Польшу писать переработанный материал в профессиональную студию Hertz. Записи предшествует мини-тур по Словакии и Польше с коллективом Moonfog (Sk). Весной 2007 группа возвращается из студии с материалом не готовым для издания. Из коллектива прямо во время записи с треском вылетает вокалист Александр "Old" Поляков. Выход альбома в который раз откладывается на неопределенный срок. Коллектив приступает к поиску нового вокалиста. Достаточно быстро находиться вокалист Sadist. Mental Demise приступает к репетициям и в самом конце весны в новом составе отправляется в тур по России, где достойно представляет Украину перед российскими фанатами скоростного death metal-а. В ноябре 2007 группа снова отправляется в студию Hertz,где записывает c Sadist-ом вокальные партии для альбома записанного оставшейся частью группы весной. В декабре 2007 планируется выход нового альбома Mental Demise под рабочим названием "Final Step To The Future Madness" Теперь cтиль группы можно охарактеризовать, как агрессивный скоростной death metal флоридской волны. На начало декабря запланирован 8 концертный тур по Украине и Молдавии. Группа готова к бою и сильна, как никогда.<BR><BR> <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>Группа не раз радовавшая нас своими выступлениями .Проповедует адский и брутальный дэт метал с примесью грайнда . Первое выступление с новой программой и обновленным составом . <BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><BR> <BR>

### 18 Апреля АНАЛ НОСОРОГ MxGxBx DATURA SURGEONT

COYOTE 17.04.2008 06:09:
18 АПРЕЛЯ 17:00 клуб “ACTION”  - COYOTE RECORDS<BR><BR>Концерт в рамках презентации Split CD MxGxBx / DATURA / Surgeont <BR><BR> <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) - Buldozer Grind Core<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR – (Москва) - Brutal death<BR><BR>DATURA – (Украина) – Brutal Death<BR><BR>SURGEONT – (Ниж.Новгород) – Slam Brutal Death<BR><BR> <BR><BR>Билеты :<BR><BR>250 предварительно<BR><BR>350 в день концерта. <BR><BR> <BR><BR>адрес клуба "Action" (ЭКШН): Москва, ул. Декабристов, д.4, к.1<BR><BR><A HREF="http://club-action.clan.su/" TARGET="_blank">http://club-action.clan.su/</A><BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>В этот вечер будет презентация долгожданного Сплита MxGxBx / DATURA – который наконец выйдет на COYOTE RECORDS  , обе группы сыграют песни в этого Сплита , а так же кучу своих лучших боевиков . Люди с Донбасса привезут спец-самогон для массового питья . Так же за приемлемую цену вы сможете одеться в Тулуп DATURA !<BR><BR> <BR><BR>ANAL NOSOROG в этот вечер будет играть свою самую большую и полюбившуюся программу ( для которой будут привезены адские запасы напитка АН )<BR><BR> <BR><BR>Куча сюрпризов и песен ждут вас !<BR><BR><BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 08.07.2008 01:33:
20-21 СЕНТЯБРЯ - МОСКВА - COYOTE OPEN AIR <BR><BR>м.Волгоградский проспект<BR>ул.Талалихина 41 стр.9 .территория завода Микоян. Заезд с улицы Скотопрогонная<BR><BR>20 суб (Pagan) <BR><BR>ANCIENT RITES <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR>ALKONOST<BR>GARDARIKA<BR>ЧУР<BR>RADIGOST<BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ<BR>НЕБОКРАЙ<BR>ЛЮТОВЕРЬЕ<BR>INFESTUM<BR>ОПРИЧЬ<BR><BR>21 воскр (Brutal)<BR><BR>CENOTAPH <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR>ANAL NOSOROG<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR<BR>ACETONAIZER<BR>SEPTICOPYEMIA <BR>:TREMOR<BR>ABORTED FETUS<BR>SEPTORY<BR>DUODILDO VIBRATOR<BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER<BR>ANAL GRIND 

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:24:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала А1 представляют:<BR><BR>COYOTE OPEN AIR  20-21 Сентября 2008<BR><BR>20.09.08 - PAGAN DAY<BR><BR>ANCIENT RITES (Бельгия) Black Metal <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE (Москва) Pagan Metal <A HREF="http://www.butterflytemple.ru/" TARGET="_blank">http://www.butterflytemple.ru/</A><BR><BR>ALKONOST (Наб.Челны) Pagan Doom <A HREF="http://www.alkonost.ru/" TARGET="_blank">http://www.alkonost.ru/</A><BR><BR>GARDARIKA (Украина) Pagan Black Doom <A HREF="http://www.gardarika.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.gardarika.com.ua/</A><BR><BR>ЧУР (Украина) Pagan Metal <A HREF="http://www.chur.ho.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.chur.ho.com.ua/</A><BR><BR>RADIGOST (Зеленоград) Dark Doom Folk <A HREF="http://www.radigost.com/" TARGET="_blank">http://www.radigost.com/</A><BR><BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>КРАДА (Москва) Pagan Black Folk Metal<BR><BR>ЛЮТОВЕРЬЕ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>INFESTUM (Белорусь) Black Metal <A HREF="http://infestum.com/" TARGET="_blank">http://infestum.com/</A><BR><BR>ОПРИЧЬ (Рыбинск) Pagan Metal <A HREF="http://www.oprich.com/" TARGET="_blank">http://www.oprich.com/</A><BR><BR><BR>21.09.08 - BRUTAL DAY<BR><BR>CENOTAPH (Турция) Brutal Death <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR><BR>DEAD INFECTION (Польша) Gore Grind <A HREF="http://www.deadinfection.info/" TARGET="_blank">http://www.deadinfection.info/</A><BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer Grind <A HREF="http://analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://analnosorog.com/</A><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death <A HREF="http://mxgxbx.ru/" TARGET="_blank">http://mxgxbx.ru/</A><BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alcko Shanson Grind<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind <A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><BR>SEPTORY (Санкт-Петербург) Misantropic Death <A HREF="http://www.septory.com/" TARGET="_blank">http://www.septory.com/</A><BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Porno Gore Grind<BR><BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER (Белгород) Grind Core <A HREF="http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter</A><BR><BR>ANAL GRIND (Белорусь) Porno Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <A HREF="http://www.myspace.com/sufferatory" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sufferatory</A><BR><BR>Цена билета - на один день - 500 , на два дня - 800<BR><BR>в дни фестиваля - на один день 650<BR><BR>Билеты продаются во всех рок - магазинах Москвы !<BR><BR>Все справки по тел: 8-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Позвонив по телефону или написав вы сможете приобрести билеты   <BR><BR>- на один день - 450 , на два дня - 750<BR><BR>Адрес: М.Волгоградский проспект.<BR><BR>ул.Талалихина 41 , стр 9<BR><BR>Территория Завода Микоян<BR><BR>Заезд с улицы Скотопрогонная

### DISGORGE (Мексика) в России 23-27 ноября

ward 22.10.2008 00:38:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/20428.jpg</A><BR> <BR>COYOTE Records представляет:<BR><BR>23 Ноября –клуб 1ROCK ( Малый зал ) – начало : 18-00<BR><BR>DISGORGE (Мексика) - 15th Anniversary Brutality Tour<BR> <BR>+<BR> <BR>DATURA (Украина , г.Донецк ), BRUTAL DEATH<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (г. Москва), BRUTAL DEATH<BR><BR>SURGEONT (г. Нижний Новгород), SLAM BRUTAL DEATH<BR><BR>MASS MASSACRE (Украина , г. Ровно) BRUTAL DEATH GRIND<BR><BR>Цена билета :<BR><BR>600 предварительно во всех рок – магазинах и кассе клуба !<BR><BR>750 в день концерта !<BR><BR>Все справки по тел: +7-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Адрес клуба: м. Павелецкая , улица Дербеневская, дом 20<BR><BR>Телефон Кассы клуба: +7(495)518-79-72<BR><BR>DISGORGE (Mex) в России!<BR><BR>15th Anniversary Brutality Tour<BR><BR>Впервые в своей истории музыканты легендарной мексиканской гор-дэтовой команды пересекают в ноябре-08 нашу границу, дабы поморозить свои смуглые латинские задницы и порадовать отечественного любителя мяса первоклассным звуковым фаршем!<BR><BR>В этом брутальном путешествии парней из страны кактусовой водки (во всю мощь своих легких) поддержат украинские брутальные углекопатели DATURA!<BR><BR>Концерты русской трассы DISGORGE:<BR><BR>23.11. – г. Москва, + DATURA, SURGEONT (г. Нижний Новгород), MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (г. Москва), MASS MASSACRE (Украина, г. Ровно)<BR><BR>24.11 – г. Санкт-Петербург, + DATURA<BR><BR>25.11 – г. Нижний Новгород, + DATURA, SURGEONT<BR><BR>26.11 – г. Саратов, + DATURA<BR><BR>27.11 – г. Рязань, + DATURA<BR><BR>DISGORGE<BR><BR>Блюя остатками буритос, мексиканские герои празднуют свое 15-летие масштабным налетом на старушку Европу. К счастью, на этот раз их пути-дорожки не минуют и Россию. Хотя вряд ли в начале своей разлагающей деятельности группа могла представить, что спустя полтора десятка лет ее название будут с придыханием произносить, яростно натачивая стручки, многие фаны зверозвуков на территории пост-совка. В 1997 году, когда мексиканский лэйбл American Line Prods реализовал дебютный полноформатник ВИА под нежным названием «Chronic Corpora Infest», DISGORGE были лишь одной из многих локальных банд демо-уровня. Но анималистический грайнд этого альбома, буквально сбивающий своей мощью с ног, сделал парней известными не только в родной Мексике, но и в других странах Центральной и Латинской Америки. Последовали туры по Никарагуа, Сальвадору, Коста-Рике, Гватемале и другим оверразвитым капиталистическим государствам. <BR><BR>Второй альбом «Forensick» издал в 2000-м году всем известный испанский кладоискатель Дэйв Роттен на своем тогдашнем лэйбле Repulse Records. Два следующих полноформатных лазера, «Necrholocaust» (2003) и «Gore Blessed To The Worms» (2006) также выпустил из клетки в мир неутомимый Роттен – на сей раз уже на своей новой конторе Xtreem Music. Помимо этого, знойные дэт-грайндовые бруталлерос прославились множеством разноформатных сплитов – как лазерных, так и виниловых (в том числе с CBT, SQUASH BOWELS и другими не менее бодрыми ансамблями). <BR><BR>И вот настало время мексиканцам погреметь костями в ноябрьской России. Дядька Койот из COYOTE Records заложил в ломбард свою печень, но все ж таки сделал концерты DISGORGE в России реальностью. Москва, Питер, Нижний, Саратов и Рязань – фанам мясних ораторий из этих пяти городов выпадет счастье полить радостной спермой пространство вокруг себя, лицезрея на сцене великолепных мексиканских ублюдков. Достойнейшую кампанию дисгоржам в этом руссише туре составит одна из самих брутальных формаций «эсэнговщины» - украинская DATURA. В общем, вы предупреждены… <BR><BR>

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:43:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала A1 представляет :<BR> <BR>COYOTE BRUTAL FEST # 3 -  28.02.09 - 17:00<BR> <BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR> <BR>Цена билета :<BR> <BR>500 первые 100 билетов по тел. 8-903-538-34-38 или на email. coiot@mail.ru !<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба !<BR>700 в день концерта<BR> <BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR> <BR>GUT - Германия - Porno Gore grind <BR><A HREF="http://www.gut-grindcore.de/" TARGET="_blank">http://www.gut-grindcore.de/</A><BR>BARBARITY - Кострома - Brutal Death Grind <BR><A HREF="http://barbarity.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://barbarity.artpodval.ru</A>  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/barbarity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barbarity</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4674578" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4674578</A><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - Москва - Brutal death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A><BR>ANAL NOSOROG - Москва - Buldozer Grind Core <BR><A HREF="http://www.analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club106172" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club106172</A><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER - Минск - Technical Brutal Death<BR><A HREF="http://www.pblasphemer.zoo.by/" TARGET="_blank">http://www.pblasphemer.zoo.by/</A><BR>www.myspace.com/pblasphemerband<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1560755" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1560755</A><BR>ABORTED FETUS - Пермь - Slam Brutal Death<BR><A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/abortedfetusrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/abortedfetusrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3413712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3413712</A><BR>BESTIAL DEFORM - Санкт-петербург - Satanic Death Metal<BR>SEPTICOPYEMIA - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club768396" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club768396</A><BR>SEPTORY - Санкт-Петербург - Fast Technical Death Metal <BR><A HREF="http://www.septory.ru/" TARGET="_blank">http://www.septory.ru/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/septoryband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septoryband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club105527" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club105527</A><BR>NECROGRIND - Уфа - Brutal Death Grind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2322938" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2322938</A><BR>PERIALNЫE KONDILOMЫ - Минск <BR><A HREF="http://www.perialkondilom.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.perialkondilom.narod.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/perialnyekondilomy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/perialnyekondilomy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4624160" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4624160</A><BR>VAGINAL SCROTUM - Тверь - Cyber Gore<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vaginacyber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vaginacyber</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1832422" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1832422</A><BR>CLIT'N'SLIT - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/clitnslit" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/clitnslit</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6747852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6747852</A><BR>AFFINITY HYPOTHESIS - Киев - Slamming Brutal Death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/affinityhypothesis" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/affinityhypothesis</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2967870" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2967870</A><BR>DECIBEL CHAOS INJECTION - Брянск - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/decibelchaosinjection" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/decibelchaosinjection</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1473720" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1473720</A><BR>S&gt;C&gt;A&gt;T - Брянск - Gore Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sxcxaxtx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sxcxaxtx</A> <BR>Х.Л.Е.Б. - Тула - Dancing Coprogrind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3985600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3985600</A><BR>MENSTRUAL DIVIDER - Елабуга - Guttural Slamming Porno Grind <BR><A HREF="http://www.myspace.com/434473557" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/434473557</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4025272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4025272</A><BR> <BR>Концерт будет с 17-00 до 6-00 утра !!!<BR> <BR>В первые легенды Porno Gore Grin'Да группа GUT в Москве !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR> 

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

папа Хэлл 25.05.2009 14:01:
бля, а че Коррозия еще концертирует??? хера се... Сходить чтоли??? С сыном явно совершенно пойдем на Easy dizzy, раз пока оригинал до нас с новым туром не доехали)))<BR>вообще расписание концертов любопытное<BR>Примерное расписание выступления групп:<BR><BR>12 июня<BR><BR>Secret Diary - 16:20<BR>Барабанное шоу - 17:00<BR>Nancial - 17:40<BR>Human Device - 18:20<BR>Solar - 19:00<BR>Satarial - 19:40<BR>Endless Gloom - 20:20<BR>Black Jack Band - 21:00<BR>The Arrow - 21:30<BR>Easy Dizzy - 22:10<BR><BR>13 июня<BR><BR>Велеслава - 13:00<BR>Gastello - 13:40<BR>Membro Genitali Befurcator - 14:20<BR>Иван Царевич (акустика) - 15:00<BR>Necromayhem - 15:40<BR>Путь Солнца - 16:20<BR>Nova Art - 17:00<BR>Mordor - 17:40<BR>Наследие Вагантов - 18:20<BR>Коррозия Металла - 19:00<BR>[T.3.R] - 19:40<BR>E.S.T - 20:00<BR>Omnium Gatherum (FINLAND) - 21:00<BR>Viper Inc. - 22:00<BR><BR>После 23:00 начнется afterparty - heavy-metal дискотека от DJ Sect и DJ MadMax2!<BR><BR>Концерт группы Silentium (Finland) переносится на осень в связи с утерей вокалисткой паспорта (по сообщению менеджмента группы).<BR><BR>14 июня<BR><BR>Medulla - 13:00<BR>Another Mask - 13:40<BR>Антарктика - 14:20<BR>Вендетта - 15:00<BR>Atakama - 15:40<BR>Vector - 16:20<BR>Myholiday - 17:00<BR>Площадь Революции - 17:40<BR>Despair - 18:20<BR>

### FLESHGOD APOCALYPSE (Italy, brutal technical death metal), в России 6-11 апреля

Максим - LOGIN! 03.04.2010 18:35:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1421192" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1421192</A><BR><BR><BR>7 апреля 2010 – Клуб " XO "<BR><BR>COYOTE RECORDS представляет:<BR>FLESHGOD APOCALYPSE – Италия – Brutal Death<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR – TXDM Brutal Death<BR>MORGUE'S CHILD – Old School Brutal Death Grind – презентация дебютного альбома (...From the cunt to the grave)<BR>GUTTURAL DECAY – Slamming Brutal Death<BR>CANNIBALISTIC INFANCY – Slamming Brutal Death<BR><BR>FLESHGOD APOCALYPSE <BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse</A> <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A> <BR><BR>MORGUE'S CHILD-Москва-Goge Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/morgueschild" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morgueschild</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7283323" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7283323</A><BR><BR>GUTTURAL DECAY <BR><A HREF="http://gutturaldecay.com" TARGET="_blank">http://gutturaldecay.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3120074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3120074</A><BR><BR>CANNIBALISTIC INFANCY<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8579027" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8579027</A><BR><BR>Клуб ХО<BR>Адрес: ул. Вавилова, 65 (М. Профсоюзная) Тел: 8 (499) 125 53 49<BR><A HREF="http://xoclub.ru/" TARGET="_blank">http://xoclub.ru/</A><BR><BR>Цена билета :<BR>550 через сайт www.coyoterecords.ru или по тел: +7 903 538 34 38<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба .<BR>700 в день концерта в клубе .<BR><BR>Все вопросы по : тел +7-903-538-34-38 , <BR>Email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR>

### CENOTAPH (Турция, brutal death) в Москве 7 сентября

ward 05.06.2010 10:42:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/45963.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/45963.jpg</A><BR><BR>7 Сентября 2010 - Клуб “ XO ”<BR><BR>COYOTE RECORDS представляет :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>Тройная Презентация Новых Альбомов :<BR>CENOTAPH-Putrescent Infectious Rabidity<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR-Human Destruction<BR>PURULENT JACUZZI<BR><BR>CENOTAPH (Турция)– Brutal Death<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - Texas Style Brutal Death<BR>PURULENT JACUZZI – Slamming Gore Grind<BR>ABORTED FETUS – Brutal Death<BR>GUTTURAL DECAY - Slamming Brutal Death<BR>7 H TARGET (Ex-SURGEONT)– Texas Style Brutal Death<BR>DIVINE MOMENTS OF TRUTH - Brutal Death<BR><BR>CENOTAPH (Турция)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cenotaph" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cenotaph</A><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A><BR><BR>PURULENT JACUZZI<BR><A HREF="http://www.myspace.com/pjacuzzi" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/pjacuzzi</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1972497" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1972497</A><BR><BR>ABORTED FETUS<BR><A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/abortedfetusrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/abortedfetusrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3413712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3413712</A><BR><BR>GUTTURAL DECAY <BR><A HREF="http://gutturaldecay.com" TARGET="_blank">http://gutturaldecay.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3120074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3120074</A><BR><BR>DIVINE MOMENTS OF TRUTH<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club12927815" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club12927815</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/divinemomentsoftruth666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/divinemomentsoftruth666</A><BR><BR>Клуб ХО<BR>Адрес: ул. Вавилова, 65 (М. Профсоюзная) Тел: 8 (499) 125 53 49<BR><A HREF="http://xoclub.ru/" TARGET="_blank">http://xoclub.ru/</A><BR><BR>Цена билета :<BR>500 через сайт www.coyoterecords.ru до 1 августа ! 600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба .<BR>700 в день концерта в клубе .<BR><BR>Все вопросы по : тел +7-903-538-34-38 , <BR>Email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR><BR>В Рамках Тура BRUTAL DOMINATION FLESH TOUR-4

### HATE (Poland) в России 14-27 ноября

ward 17.10.2010 12:55:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/51358.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/51358.jpg</A><BR><BR>14-го ноября в рамках тура METAL SPIRIT RESURRECTION vol.7 в клубе PLAN-B состоится METAL SPIRIT RESURRECTION FESTIVAL с участием групп:<BR><BR>HATE (Польша, Варшава, death-black metal ) <BR><A HREF="http://www.hate-metal.com" TARGET="_blank">http://www.hate-metal.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatepoland" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatepoland</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/hatepoland" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/hatepoland</A><BR><BR>Студийные репортажи с записи нового альбома "EREBOS":<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_1R-2pBrhzc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_1R-2pBrhzc</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=k6eBK4w314M" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=k6eBK4w314M</A><BR><BR>SINFUL (sympho-black metal, Москва)<BR>www.sinful.ru<BR>www.myspace.com/sinfulblack <BR><A HREF="http://www.vkontakte.ru/club2218801" TARGET="_blank">http://www.vkontakte.ru/club2218801</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA(Воронеж, extreme gothic metal) <BR><A HREF="http://bertha-music.narod.ru" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1741068" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1741068</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ldbertha</A><BR><BR>RIGORISM (Кострома, sympho-death metal)<BR><A HREF="http://rigorism.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://rigorism.artpodval.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rigorismdm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rigorismdm</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8019075" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8019075</A><BR><BR>BLACKTHORN(Москва, sympho metal)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A><BR><BR>ARMAGA (Москва, dark metal)<BR><A HREF="http://www.armaga.ru/" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru/</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4344352" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4344352</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/armagaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/armagaband</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/ARMAGA" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/ARMAGA</A><BR><BR>FATAL BAND (Москва, technical death metal)<BR><A HREF="http://fatalband.com/" TARGET="_blank">http://fatalband.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fatalband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fatalband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club859886" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club859886</A><BR><BR>Цена билета: 500р - в предварительной продаже, 600р - в день концерта<BR><BR>Билеты появится в самое ближайшее время!<BR><BR>По всем интересующим вопросам пишите на msrprod@mail.ru<BR><BR>Расписание:<BR><BR>14.11 Москва ("Plan B") + RIGORISM, BLACKTHORN, ARMAGA, FATAL BAND <A HREF="http://vkontakte.ru/event20721490" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20721490</A><BR>15.11 Кострома ("Мануфактура") + RIGORISM, BLACKTHORN, MEMBRO GENITALI BEFURCATOR, RELEESHANN, AL'VIRIUS, <BR>UNDER THE SCYTHE, RE: АНИМАЦИЯ <A HREF="http://vkontakte.ru/club20144118" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club20144118</A><BR>16.11 Ярославль ("Авангард") + RIGORISM, STRONGHOLD, APHATA <A HREF="http://vkontakte.ru/event20707289" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20707289</A><BR>17.11 Вологда ("Irris") + DIG ME NO GRAVE, MY DARKEST FURY, DARK OF GROTH, WINDING <A HREF="http://vkontakte.ru/event20176917" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20176917</A> <BR>18.11 Киров ("Победа") <A HREF="http://vkontakte.ru/event20534469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20534469</A><BR>19.11 Пермь ("Морион") + INHEIN <A HREF="http://vkontakte.ru/event20168765" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20168765</A><BR>20.11 Екатеринбург ("Нирвана") + ОРИОН <A HREF="http://vkontakte.ru/event19002786" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event19002786</A><BR>22.11 Тюмень ("Non Stop") + SYND, ANNO DIABOLI <A HREF="http://vkontakte.ru/event20371797" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20371797</A><BR>23.11 Магнитогорск ("Бумеранг") <A HREF="http://vkontakte.ru/event20457555" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20457555</A><BR>24.11 Уфа ("Книжка") + ANNO DIABOLI <A HREF="http://vkontakte.ru/event20392023" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20392023</A><BR>25.11 Тольятти ("Бит.com") <A HREF="http://vkontakte.ru/event20624728" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event20624728</A><BR>27.11 Воронеж ("Tarantul") + 

### ==SATURDAY BRUTAL FEAST== . 29.09.2012,Москва. 

Insane Death Machine 21.08.2012 13:22:
Представляем Вашему вниманию самый брутальный фестиваль этой осени! <BR><BR>4 убийственные группы на одной сцене.<BR>3 часа сокрушающего и перемалывающего кости Brutal Death metal'a!!!!<BR>146% предельной жестокости!<BR><BR>Участвуют:<BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM (Technical Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА!!!! <BR>Долгих 5 лет это чудовище было заковано в подвалах самых ужасных психиатрических больниц и теперь готово вырваться,<BR>дабы выплеснуть всю свою ярость и безумие в виде дикого шквала бласт-битов,сжигающих кожу своей мощью и <BR>техникой - гитар,рвущих плоть партий бас-гитары и нечеловеческого вокала. <BR>Москвичи официально презентуют свой дебютный альбом AKATHISIA.<BR>Рекомендовано для всех любителей Origin ,Cephalic Carnage, Cryptopsy.<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Texas-style Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/club1677158" TARGET="_blank">http://vk.com/club1677158</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>Отголоски 2й Мировой Войны в виде массового геноцида,пыток,издевательств и диких экспериментов над людьми <BR>вновь ожили и воплотились в единую машину,готовую раздавить вас своей беспощадностью.<BR>Группа,не нуждающаяся в особом представлении ,сыграет как проверенные временем боевики,так и ещё не изданные треки.<BR><BR>CREMATED LIVES (Us-Way Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/club4246733" TARGET="_blank">http://vk.com/club4246733</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR><BR>Механизм смерти снова запущен!Одна из самых бескомпромиссных групп России доведет вас до состояния фарша уже после 1го трека!Спустя 1,5 года тишины они снова воссоединились,дабы пробить ваши черепные коробки мощнейшими ударами,сравнимыми с выстрелами крупнокалиберного пулемета.<BR>Для всех фанов Deeds Of Flesh,Gorgasm(USA),Disavowed.<BR><BR>CANNIBALISTIC INFANCY (Slamming Brutal Death)<BR><A HREF="http://vk.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://vk.com/cannibalisticinfancy</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><BR>Зловонный смрад разлагающихся трупов,непереваренные части внутренностей и тонны гнойной субстанции выбросит на слушателя в огромных количествах данный коллектив из Москвы.Будьте готовы оказаться в центре массивного урагана тяжести и зверства.<BR><BR>----------------<BR>Дата: 29.09.2012<BR>Место:Москва, к/з Under The Ground (м. Савеловская, Бумажный пр-д 19)<BR>Начало: 18-30<BR>Цена билетов: 200р.<BR><BR>Встреча вКонтакте: <BR><A HREF="http://vk.com/event42003045" TARGET="_blank">http://vk.com/event42003045</A>

