# Asgard

Дискография
"The Seal of Madness" 2011, Speed Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 10 лет назад я купил свою первую электрогитару.

Blind 21.12.2001 22:18:
2Pafos: Ты куда мылил то? Я что-то ничего не вижу.<BR> <BR>andyblind@mail.ru<BR>kataklysm@rambler.ru<BR>andyblind@cradleofilth.com<BR>tiamat_nikita@mail.ru<BR>aasgard@chat.ru<BR>a_nikitin@mossen.ru - сюда лучше ничего не слать,  потому как работает через жопу...

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:23:
Ну и ладно. У меня тож кое-какие новиночки имеются...<BR><BR>1) Therion “Live in Asgard” – вот уж не ожидал, что Irond издадут настолько шикарно оформленный диск. «Двойник», да не просто «двойник», а digipack… М-дя… Без раздумий выложил за это чудо 260 рублей, о чём не жалею. Вполне достойный концертник, не выправленный и не перезаписанный в студии. То есть, 100-процентно «живой» альбом. Подробности – в рецензии на маздае. 7 / 10<BR><BR>2) Running Wild “Death Metal EP” / “Pile of Skulls”<BR>Классика, чёрт побери. Могу лишь посочувствовать тем, кто до сих пор не знаком с творчеством «раннингов». Единственное: название EP’шки (а если быть точным, то Noise’овского сэмплера, где Рок-н-Рольф сотоварищи были представлены двумя вещами) сейчас воспринимается как неудачная шутка. :-) 10 / 10<BR><BR>3) Moonsorrow “Suden Uni” <BR>Нашёл я таки эту пиратку! Замечательно изданную, кстати говоря – от «родного» диска она абсолютно неотличима. Что до музыки, то это нечто среднее между “Tama Ikuinen Talvi” и “Voimasta…”. Соответственно, влияние Enslaved времён “Hordanes Land” не столь велико, как на демке (минус), но и слащавости + Финнтроллевости тоже меньше (безусловный плюс). Симпатичный такой viking metal с прелюбопытными «аккордеонными» вставками. Правда, в буклет лучше не заглядывать… :-). Разве что только на последнюю его страницу, где моё имя значится в списке благодарностей. :-) 9,5 / 10<BR><BR>4) Paradise Lost “Symbol Of Life”<BR>Уж не знаю, чем PL так не угодили Доффу… Мне же диск очень понравился. Эдакий MTV’шный вариант “Icon” / “Draconian Times”. Электроники не так много, как я ожидал, митала – не так мало, как я, опять же, ожидал. Подробности – в рецензии на маздае. 10 / 10<BR><BR>5) Thou Shalt Suffer “Into The Woods Of Belial”<BR>Emperor, ещё не ставший Эмперором. Сырой и мрачный дэт начала 90-х. Приятственно. 7 / 10<BR><BR>6) Emperor “Wrath Of The Tyrant”<BR>7) Emperor “Emperor”<BR>8) Emperor “In The Nightside Eclipse”<BR>9) Emperor “Reverence”<BR>10) Emperor “Live in Frostland”<BR>11) Emperor “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>12) Emperor “Thorns vs. Emperor”<BR>13) Emperor “Emperial Live Ceremony”<BR>14) Emperor “IX Equilibrium” <BR>И снова классика. Переслушал эти альбомы, и такая ностальгия нахлынула… Жаль, что Эмперор более не существует. Хотя, может оно и к лучшему. Иногда стоит вовремя разойтись. А свой след в металлической музыке и музыке вообще эти норвежцы безусловно оставили. Все альбомы (демки, бутлеги, концертники) – 10 / 10.<BR><BR>15) Human Mincer “Embryonized”<BR>Первый релиз Xtreem Music, лейбла, ранее известного как Repulse. Бронебойный грайндкор, весьма слушатебельный (наверное, это минус? ;-)). Местами замечательно, местами откровенно скучно. 7 / 10.<BR>Следующим релизом Xtreem будут мексиканцы Disgorge, затем – Rossomahaar. :-)<BR><BR>16) Labyrinth Of Abyss “Transylvanian Abyss”<BR>Дурной хрю-блэк из Румынии. Послушаешь такое вот убожество, и поймёшь, почему многие не любят блэк. Видать, наслушались подобного отстоя. 1 / 10. <BR><BR>17) Myrkskog “Superior Massacre”<BR>Второй альбом отличной норвежской группы, к сожалению, абсолютно неизвестной у нас. Всё тот же Norway’s modern death / black metal, не хуже, чем тот, что мы слышали на “Deathmachine”, а чем-то может и лучше. Жаль только, что барабаны не 100-процентно живые… а ведь барабанщик-то многим фору даст… 9 / 10<BR><BR>18) Mimetic “Sensitivity” double-CD<BR>Ещё один двойной digipack. Пока не расслушал, но сдаётся мне, что это неплохой minimal electro… Б/о.<BR><BR>19) Abdullah “Graveyard Poetry”<BR>Stoner / doom из Америки. Одна из лучших команд на MeteorCity, который, в свою очередь, является ИМХО лучшим stoner-лейблом в Америке и во всём мире. 8 / 10<BR><BR>20) Throneum “Old Death’s Lair”<BR>Old-fashioned death metal, который сейчас принято называть блэком. :-)<BR>В своё время мне очень понравилась демка этих поляков, а вот дебютный диск несколько разочаровал. Слишком грязно, слишком шумно. Вокалист не поёт,

### НОВИНКИ от 23.11.02

PAlex 26.11.2002 11:18:
Therion “Live in Asgard”  совсем пиратка, но диска два... :) Мощно, угарно, басы ощутимы даже без накрутки сабвуфера. Жаль через полчасика предки не выдержали... :) 10 из 10<BR>------------------------<BR>Symphony X Odissey - ничего пока сказать не могу, послушал только минут 15-20... <BR>------------------------<BR>ЗЫ Когда КМС столько успевает прослушать я ума не приложу... :)

### Ваши любимые песни групп:Therion,Helloween,Metallica?

Raven 18.11.2003 04:35:
Очень хотелось бы узнать ваши любимые ПЕСНИ таких групп,как:Therion,Helloween,Metallica!!!Думаю набор этих групп странный и несочетаемый!Но только великие могут сочетать несочетаемое;))<BR>Вот,кстати,мой выбор:<BR>Therion-"Asgard","Raven Of Dispersion","The Wild Hunt" и "Wine Of Aluqah";<BR>Helloween:"Where The Rain Grows","Perfect Gentleman";<BR>Metallica:"Hero Of The Day","Enter Sandman",<BR>"The Memory Remains",и конечно же "Master Of Puppets"!!!

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### THERION приезжают 19 декабря

March Hare 17.12.2004 17:16:
Говорят примерно следующее:<BR><BR>01. The Blood of King<BR>02. Uthark Runa<BR>03. Asgard<BR>04. Seven Secrets of the Sphinx<BR>05. Crowning of Atlantis<BR>06. Typhon<BR>07. Schwarzalbenheim<BR>08. Ginnungagap<BR>09. Into Remembrance<BR>10. Wild Hunt<BR>11. The Invincible<BR>12. Melez<BR>13. Rise of Sodom and Gomorrah<BR>14. The Khlysti Evangelist<BR>15. Siren of the Woods<BR>16. Wine of Aluqah<BR>------<BR>17. Cults of the Shadow<BR>18. To Mega Therion<BR>------<BR>19. Black Funeral (Mercyful Fate)<BR>20. Iron Fist (Motorhead) <BR>

### Therion прорулил... почти

ward 22.12.2004 15:57:
01. The Blood of Kingu <BR>02. Uthark Runa <BR><BR>03. Seven Secrets of the Sphinx <BR>04. Asgard <BR><BR>05. Son of the Sun <BR>06. Invocation of Naamah <BR>07. Typhon <BR><BR>08. Crowning of Atlantis <BR>09. Draconoan Trilogy <BR><BR>10. Flesh of the Gods <BR>11. Schwarzalbenheim <BR>12. Ginnungagap <BR><BR>09. Into Remembrance <BR>10. Wild Hunt <BR>11. The Invincible <BR><BR>12. Melez <BR>13. Rise of Sodom and Gomorrah <BR>14. The Khlysti Evangelist <BR><BR>15. Siren of the Woods <BR>16. Wine of Aluqah <BR>------ <BR>17. Cults of the Shadow <BR>18. To Mega Therion <BR>------ <BR>19. Black Funeral (Merciful Fate) <BR>20. Iron Fist (Motorhead) <BR><BR>

### 15 декабря снова в Москве-THERION!!!

ward 17.12.2005 00:43:
Сет-лист(спасибо Child Of Bodom): <BR>Rise Of Sodom And Gomorrah <BR>Cults Of The Shadow <BR>------------------- <BR>Blood Of Kingu <BR>Uthark Runa <BR>------------------- <BR>Invocation Of Naamah <BR>Schwarzalbenheim <BR>------------------- <BR>Seven Secrets Of The Sphinx <BR>Asgard <BR>------------------- <BR>Raven Of Dispersion <BR>Typhon <BR>Ginnungagap <BR>------------------- <BR>Black Sun (with intro) <BR>------------------- <BR>Baal Reginon <BR>Riders Of Theli <BR>The Khlysti Evangelist <BR>------------------- <BR>The Invincible <BR>NATIONAL RUSSIAN HYMN <BR>Wine Of Aluqah <BR>------------------- <BR>encore 1: <BR>Preludium <BR>To Mega Therion <BR>------------------- <BR>encore 2: <BR>I Wanna Be Somebody(WASP cover) <BR>Iron Fist(Motorhead cover) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:05:
Вот еще список андеграунда. Все 150 руб.<BR>AGONY “Call of the Rain” melodic doom metal, new album 2003/ Czech 8<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 6<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 4<BR>ARALLU "The Demon From The Ancient World" new album of Israel black metal/Israel  9<BR>ASGARD “Kletba Krale Stacha” Melodic, guitar Black Metal in CZ language with special guest Big Boss (Root)/ Czech 1<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 4<BR>BLACK EMPIRE "Into the Jails of Past" Black/Thrash metal from Mexico 5<BR>DETRIMENTUM  "a monument to the suffering"<BR>BOUND IN HUMAN FLESH “Sick Lust For Revenge” 12 blistering tracks of black/death metal from the USA 7<BR>CERBERUS “Klagelieder-Grabesgesang” old-school Black Metal with melodical and dramatical elements/ Germany 5<BR>CREEDY INVALID “Meaning of Life” The second album of Czech gothic melancholic metal band /Czech 5<BR>DEVASTATOR “The End” More than 70 minutes of Pure Sacrilegious Black Metal/ USA 7<BR>DIADEMA TRISTIS “Ways of relief” Depressive folk metal from Argentine 5<BR>EERIE “Hollow Stare” full-length debut of Bulgaria’s mystic Death Metallers/ Bulgaria 4<BR>FORSAKEN "Dominaeon" classic epic doom/ Malta 7<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDS “Defy” ultra blasting death grind from Czech, new album! 16<BR>GOAT HORNS/ THE TRUE ENDLESS black metal split/ Italy 5<BR>HELLKULT “The Collection” black metal from Finnish horde. Features AZAGHAL member 7<BR>HIDDEN “Alexisstar Morphalite” Black Metal, new album/ USA  8<BR>HIDDEN “Spectral Magnitude” black metal/ USA 1<BR>HUGI “Solarliod” German Pagan Black Metal/ Germany 7<BR>IGNIS URANIUM / HAVOC VULTURE “Speech of the Mushroomcloud” split CD of German Black Metal Horde 6<BR>INFERUS “Cult to the Lord of the Evil Light” debut CD of satanic black metal/ Brazil 3<BR>AGARTHI “At The Burning Horizon” melodic death black metal/ Italy MCD 3<BR>COERCION "Lifework" MCD, Swedish gods of old school death metal are finally back 3<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" MCD brutal death metal/ Swiss  3<BR>DREAMSCAPES OF THE PERVERSE “The rise of self” black metal/ USA 8<BR>MEDIUM "Blinder” death dark metal/ Mexico 2<BR>NARGATHROND “For We blessed this world with plaque” second album of gothic Russian warriors! 4<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16<BR>OBEISANCE “Lucifer Master” old school death thrash metal /Mexico 1<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   / Czech 2<BR>OBSCENO/THROB OF OFFAL “SPLIT CD” OBSCENO from Mexico & THROB OF OFFAL from Japan 5<BR>PAINSTRUCK "A Whole New Perception” cool ethno angry death metal, very aggressive/ Portugal  3<BR>PAINSTRUCK "Aggressive ways to Pacify" death angry metal, like Sepultura “Roots”/ Portugal 2<BR>POLYMORPH “Innocent Suffering“old school brutal Death Metal ala early Dismember meets Morbid Angel/ Germany 9<BR>REQUIEM AETERNAM “Philosopher” Black Death Metal, new album/ USA 2<BR>1917 "Neo Ritual” death metal, new album/ Argentina 7<BR>SHADOWS FX “Shadows Fx” melodic death metal/ Brazil 2<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal, re-press of demo stuff/ Italy 7<BR>SLIT “Cronaca Nera” debut full length which incorporates elements of metalcore, thrash and sludge/ Malta 3<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core/ Russia/ Mexico 9<BR>SOULLESS “Agony's Lament” thrash death/ USA 4<BR>STINY PLAMENU "Odpadni galerie" fast, raw, melodic sewage black metal/ Czech 4<BR>TODESSTOSS “Jenseitsluge” official CD-version of the long sold-out and rare demo of this famous German project 6<BR>TOMORROWS VICTIM (us)/PERVERSE (pol)/MOULDED FLESH (pol) 3 way split CD brutal death metal 6<BR>URGRUND “Unchangeable Fate” thrash black metal/ Australia 3<BR>VRYKOLAKAS “Spawned from Hellfire and brimstones” brutal death metal in the veins of GRAVE and INCANTATION 4<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..." MCD pagan death metal/ UK 5<BR><BR>

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

IronFelix 10.06.2009 12:18:
MANOWAR To Perform At Moscow's Gorky Park Green Theater - June 9, 2009  <BR> <BR>MANOWAR will head to Moscow, Russia for an exclusive concert on July 24 at the outdoor Gorky Park Green Theater. This will be the seventh major event that the band will be headlining this summer and the first time MANOWAR will perform at an outdoor arena in Russia!<BR><BR>MANOWAR is scheduled to headline six of Europe's largest heavy metal festivals as part of the "Death To Infidels Tour!" The self-proclaimed "Kings of Metal" have long crusaded to keep the spirit of "true metal" alive. In 2009, the crusade blazes through Europe armed with allies, HOLYHELL, and the legions of faithful metal warriors following the call to raise their arms, lock their wrists and sound the cry "hail and kill!"<BR><BR>The band sets forth on the crusade to conquer false metal tyranny, starting with Europe this summer while headlining Provinssirock in Seinajoki, Finland on June 13, 2009; Hellfest in Clisson, France on June 21, 2009; the Metalway festival in Zaragoza, Spain on June 27, 2009; the B'estfest Aftershock in Bucharest, Romania on July 5, 2009; and the Norway Rock Festival in Kvindesal on July 10, 2009. The grand finale of the tour will be MANOWAR's call to arms for true metal warriors the world over , the Magic Circle Festival III, on July 18, 2009 at the Loreley on the Rhine River in Germany where the world premiere of songs from their forthcoming CD will be performed. The album will be titled "Hammer Of The Gods", the first installment of "The Asgard Saga", their unique multimedia fantasy adventure with best-selling author Wolfgang Hohlbein.  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 16.10.2009 10:07:
Фирменные диски на продажу:<BR><BR>ADORNED BROOD ASGARD 500<BR>AMORPHIS THE KARELIAN ISTHMUS 400<BR>AMORPHIS FAR FROM THE SUN 400<BR>ANNIHILATOR ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND 600<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND 600<BR>ANNIHILATOR CRITERIA FOR A BLACK WIDOW 350<BR>BLACK SABBATH THE ITERNAL IDOL 350<BR>CEMETARY LAST CONFESSION 250<BR>CHILDREN OF BODOM HATE CREW DEATH-N-ROLL 300<BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW 350 (подписан Каем Хансеном)<BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE 250<BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE 350 (подписан Каем Хансеном)<BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS 500<BR>FRIEDMAN MARTY	DRAGON'S KISS 550<BR>FRIEDMAN MARTY	SCENES 550<BR>FRIEDMAN MARTY	INTRODUCTION 550<BR>FRIEDMAN MARTY	TRUE OBSESSIONS	550<BR>FRIEDMAN MARTY	MUSIC FOR SPEEDENG 550<BR>FRIEDMAN MARTY	FUTURE ADDICT 750 (JAPAN)<BR>HEAVENWOD SWALLOW  250<BR>HELLOWEEN CHAMELEON 250<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS 300<BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH 400 (Limited Edition with Poster)<BR>HELLOWEEN BURIED TREASURE 300<BR>RHAPSODY LEGENDARY TALES 400<BR>RHAPSODY SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS 400<BR>RHAPSODY DAWN OF VICTORY 400<BR>RHAPSODY RAIN OF A THAUSAND FLAMES 450 (Limited Digi)<BR>RHAPSODY POWER OF THE DRAGONFLAME (limited+ DVD) 800<BR>LUCA TURILLI PROPHET OF THE LAST ECLIPSE (limited edition) 500<BR>RUNNING WILD PILE OF SKULLS 350<BR>RUNNING WILD BLAZON STONE 250<BR>RUNNING WILD GATES TO PURGATORY 350<BR>RUNNING WILD BRANDED AND EXILED 350<BR>VANIZE HIGH PROOF 250<BR>JUDAS PRIEST RISING IN THE EAST DVD 550<BR>HEAVEN AND HELL	DVD 550<BR><BR>Все СД/ДВД в состоянии "как новые".<BR><BR>Для Самарских покупателей:<BR>Все СД выставлены в музыкальном магазине "БЛЮЗ" (угол Галактионовской/Высоцкого).<BR><BR>Для иногородних покупателей:<BR>отправлю почтой в пределах России.<BR><BR>Связь: keeper@metallibrary.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2009 00:46:
Grave Digger - Tunes Of War (G.U.N.) '97 orig - недорого<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (digi) (G.U.N.) '98 orig - недорого<BR><BR>andras - iron way (einheit) 450<BR>arch enemy - rise of the tyrant cd/dvd (slipcase) (century)<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - fiction cd/dvd (digibook) (century)<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>finsterforst - zum tode hin (einheit) pagan 450<BR>!!! mutiilation - black wind of war (bootleg demos)<BR>noman's land - farnord (einheit) pagan/viking black 450<BR>silencer - death pierce me (digi) (lupus lounge) 800<BR>sorgsvart - vikingtid og anarki (einheit) 450<BR>!!! therion - time shall tell (bootleg demos)<BR>thrudvangar - zwischen asgard & midgard (einheit) pagan/viking black 450<BR>thundra - ignored by fear (einheit) pagan/viking black 450<BR>Hellhammer - Satanic Rites (studio, DEC 2 '83)<BR>Possessed - Demos 84-92<BR><BR>остальное тут<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1302" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1302</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.12.2009 08:38:
Фирменные CD, состояние отличное, производство ЕВРОПА/США.<BR>Для Самарских покупателей - диски в магазине "БЛЮЗ", можно по личному контакту договориться.<BR>Для иногородних покупателей - вышлю в Россию / Украину почтой.<BR>e-mail: keeper@metallibrary.ru<BR><BR>Список:<BR><BR>1 ADORNED BROOD ASGARD 500<BR>2 AMORPHIS THE KARELIAN ISTHMUS 400<BR>3 AMORPHIS FAR FROM THE SUN 400<BR>4 ANNIHILATOR ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND 600<BR>5 ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND 600<BR>6 ANNIHILATOR CRITERIA FOR A BLACK WIDOW 350<BR>7 BLACK SABBATH THE ITERNAL IDOL 350<BR>8 BLIND GUARDIAN A NIGHT AT THE OPERA 350<BR>9 BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE 350<BR>10 BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH 350<BR>11 CEMETARY LAST CONFESSION 250<BR>12 CHILDREN OF BODOM HATE CREW DEATH-N-ROLL 300<BR>13 CRIMSON GLORY TRANSCENDENCE 250<BR>14 DICKINSON BRUCE SCREAM FOR ME BRAZIL 300<BR>15 DEMONS&WIZARDS DEMONS&WIZARDS 450<BR>16 GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW 350 (подписан Хансеном)<BR>17 GAMMA RAY SIGH NO MORE 250 (подписан Хансеном)<BR>18 GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE 350 (подписан Хансеном)<BR>19 GAMMA RAY POWERPLANT 350 (подписан Хансеном)<BR>20 GAMMA RAY LAND OF THE FREE 350 (подписан Хансеном)<BR>21 GRAVE DIGGER TUNES OF WAR 350<BR>22 GRAVE DIGGER KNIGHTS OF THE CROSS (DIGI) 350<BR>23 GRAVE DIGGER EXCALIBUR (DIGI) 350<BR>24 GRAVE DIGGER THE REAPER 350<BR>25 GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS (DIGI) 500<BR>26 FRIEDMAN MARTY DRAGON'S KISS 550<BR>27 FRIEDMAN MARTY SCENES 550<BR>28 FRIEDMAN MARTY INTRODUCTION 550<BR>29 FRIEDMAN MARTY TRUE OBSESSIONS 550<BR>30 FRIEDMAN MARTY MUSIC FOR SPEEDENG 550<BR>31 FRIEDMAN MARTY FUTURE ADDICT 750<BR>32 HEAVENWOD SWALLOW 250<BR>33 HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE 300<BR>34 HELLOWEEN WALLS OF JERICHO/HELLOWEEN/JUDAS 300<BR>35 HELLOWEEN CHAMELEON 250<BR>36 HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS 300<BR>37 HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH 400<BR>38 HELLOWEEN BURIED TREASURE 300<BR>39 HELLOWEEN BETTER THAN ROW 300<BR>40 IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD 500 (подписан Герцем)<BR>41 IRON MAIDEN DANCE OF DEATH 500 (подписан Герцем)<BR>42 NIGHTWISH ANGELS FALL FIRST 450<BR>43 RAGE TRAPPED 350<BR>44 RAGE 10 YEARS IN RAGE 300<BR>45 RHAPSODY LEGENDARY TALES 400<BR>46 RHAPSODY SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS 400<BR>47 RHAPSODY DAWN OF VICTORY 400<BR>48 RHAPSODY RAIN OF A THAUSAND FLAMES 450<BR>49 RHAPSODY POWER OF THE DRAGONFLAME + DVD 800<BR>50 LUCA TURILLI PROPHET OF THE LAST ECLIPSE 500<BR>51 RUNNING WILD PILE OF SKULLS 350<BR>52 RUNNING WILD BLAZON STONE 250<BR>53 RUNNING WILD UNDER JOLLY ROGER 350<BR>54 RUNNING WILD MASQUERADE 350<BR>55 RUNNING WILD DEATH OR GLORY 350<BR>56 RUNNING WILD READY FOR BOARDING 350<BR>57 RUNNING WILD PORT ROYAL 350<BR>58 RUNNING WILD GATES TO PURGATORY 350<BR>59 RUNNING WILD BRANDED AND EXILED 350<BR>60 SAVATAGE STREETS - A ROCK OPERA 350<BR>61 SAVATAGE HANDFUL OF RAIN 350<BR>62 VANIZE HIGH PROOF 250<BR>63 JUDAS PRIEST RISING IN THE EAST DVD 550<BR>64 HEAVEN AND HELL DVD 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.01.2010 18:18:
недорого<BR><BR>Dark Millennium	1993 orig!	Diana Read Peace	Massacre	prog death с вкраплениями акустики<BR>Deinonychus	2000 orig!	Deinonychus (digi)	Ars Metalli	doom death<BR>Equinox	1995 orig!	Return To Mystery (digi)	Unisound	death<BR>Forest Of Souls	1997 orig!	Contes Et Legendes D’Efeandayl	Adipocere	необычный atmospheric black с вкраплениями акустики<BR>Hypothermia	2007	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	depressive black in vein of Lifelover<BR>Into The Sunless Meridian	1999 orig!	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	интересный atmospheric black<BR>Nattefrost	2004	Vejen Til Asgard (ltd 166 copies)	Nothingness	raw black<BR>Shining	2000	I - Within Deep Dark Chambers (digi)	Osmose	depressive black<BR>Shining	2005	IV - The Eerie Cold	Avantgarde	depressive black<BR>Shining	2007	V - Halmstad	Osmose	depressive black<BR>Shining / Funeral Dirge	2007	The Sinister Alliance /Split (ltd 353/666)	Old Temple	depressive black<BR><BR>Edge Of Sanity	Purgatory Afterglow (Black Mark) 550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (+bonus) (Napalm) 500<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser (Napalm) 500<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.01.2010 13:14:
корректед-вёршн:<BR><BR>Nattefrost 2004 Vejen Til Asgard (Nothingness REC) _датский synth-pop_<BR><A HREF="http://www.myspace.com/nattefrostmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nattefrostmusic</A><BR><BR>наплодили блин групп с одинаковым названием =)

### Therion и Blind Guardian в Мск, Б1 Maximum

A_l_a_n 28.09.2010 19:32:
ТЕРИОНОВСКИЙ СЕТ ИЮЛЬСКИЙ<BR>ТОГДА, НАПОМНЮ, АЛЬБОМ ЕЩЕ НЕ ВЫШЕЛ<BR><BR>Rise of Sodom and Gomorrah 1998<BR>Schwarzalbenheim 2001<BR>The Perennial Sophia 2007<BR>Seven Secrets of the Sphinx 2000<BR>Wine of Aluqah 1998<BR>Son Of The Sun 2004<BR>Flesh of the Gods 2000<BR>Typhon 2004<BR>Birth of Venus Illegitima 1998<BR>Asgard 2001<BR>Der Mitternachtsl&#246;we 2007<BR>Invocation of Naamah 1996<BR>Ginnungagap 2001<BR>Kali Yuga, Part 3 2010<BR>Lemuria 2004<BR>Quetzalcoatl 2004<BR>The Khlysti Evangelist 2004<BR>Cults of the Shadow 1996<BR>Encore:<BR>Son Of The Staves Of Time 2007<BR>To Mega Therion 1996<BR>Encore 2:<BR>The Blood of Kingu 2004<BR>Summer Night City (ABBA cover) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:39:
Новогодняя распродажа. Вышлю в любой город России, Украины, Белоруссии, торг возможен и приветствуется.<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Для самарских покупателей - все лежит в магазине "БЛЮЗ" - приезжайте, покупайте.<BR>Буковка F - Европа/Америка, J - Япония<BR><BR>I ЧАСТЬ - ФИРМА энд ЯПОНИЯ<BR><BR>	TITLE	ALBUM	S	PRICE<BR>1	ACCEPT	DEATH ROW	F	400<BR>2	ACCEPT	METAL HEART	J	550<BR>3	ACCEPT	METAL HEART	F	350<BR>4	ACCEPT	RUSSIAN ROULETTE	F	350<BR>5	ADORNED BROOD	ASGARD	F	500<BR>6	AMORPHIS	THE KARELIAN ISTHMUS	F	400<BR>7	ANNIHILATOR	ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND	F	600<BR>8	ANNIHILATOR	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	F	600<BR>9	AVANTASIA	METAL OPERA	F	450<BR>10	BLIND GUARDIAN	A NIGHT AT THE OPERA	F	350<BR>11	BLIND GUARDIAN	IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE	F	350<BR>12	BLIND GUARDIAN	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	F	350<BR>13	BLIND GUARDIAN	IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE REMASTERED	F	400<BR>14	BLIND GUARDIAN	SOMEWERE FAR BEOYND	F	300<BR>15	BLIND GUARDIAN	TOKYO TALES	F	300<BR>16	BLIND GUARDIAN	TALES FROM THE TWILIGHT WORLD	F	300<BR>17	CEMETARY	LAST CONFESSION	F	250<BR>18	CHILDREN OF BODOM	HATE CREW DEATH-N-ROLL	F	300<BR>19	DARK TRANQUILLITY	PROJECTOR	F	400<BR>20	DEEP PURPLE	THE BATTLE RAGES ON	F	400<BR>21	DEMONS&WIZARDS	DEMONS&WIZARDS	F	450<BR>22	DICKINSON BRUCE	SCREAM FOR ME BRAZIL	F	300<BR>23	DICKINSON BRUCE	TYRANNY OF SOULS	F	400<BR>24	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2: SCENES FROM A MEMORY	F	500<BR>25	FRIEDMAN MARTY	DRAGON'S KISS	F	550<BR>26	FRIEDMAN MARTY	SCENES	F	550<BR>27	FRIEDMAN MARTY	INTRODUCTION	F	550<BR>28	FRIEDMAN MARTY	TRUE OBSESSIONS	F	550<BR>29	GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW	F	350<BR>30	GAMMA RAY	SIGH NO MORE	F	250<BR>31	GAMMA RAY	SOMEWHERE OUT IN SPACE	F	350<BR>32	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE	F	350<BR>33	GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	J	800<BR>34	GAMMA RAY	WHO DO YOU THINK YOU ARE?	J	250<BR>35	GAMMA RAY	ALIVE'95	F	350<BR>36	GAMMA RAY	INSANITY AND GENIUS	F	300<BR>37	GAMMA RAY	MAJESTIC	F	300<BR>38	GAMMA RAY	BLAST FROM THE PAST	F	450<BR>39	GAMMA RAY	SKELETON IN THE CLOSET	F	500<BR>40	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE II	F	600<BR>41	GRAPOV ROLAND	THE FOUR SEASONS OF LIFE	F	250<BR>42	GRAVE DIGGER	TUNES OF WAR	F	350<BR>43	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS	F	350<BR>44	GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	F	400<BR>45	GRAVE DIGGER	SYMPHONY OF DEATH	F	500<BR>46	GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	J	800<BR>47	GRAVE DIGGER	LYBERTY OR DEATH	F	500<BR>48	HALFORD	LIVE INSURRECTION	F	500<BR>49	HEAVEN AND HELL	DVD	F	550<BR>50	HEAVENWOD	SWALLOW	F	250<BR>51	HELLOWEEN	PINK BUBBLES GO APE	F	300<BR>52	HELLOWEEN	WALLS OF JERICHO/HELLOWEEN/JUDAS	F	300<BR>53	HELLOWEEN	CHAMELEON	F	250<BR>54	HELLOWEEN	MASTER OF THE RINGS	F	300<BR>55	HELLOWEEN	BURIED TREASURE	F	300<BR>56	HELLOWEEN	BETTER THAN ROW	F	300<BR>57	HELLOWEEN	METAL JUKEBOX	F	350<BR>58	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 1 & 2	J	1500<BR>59	HELLOWEEN	THE BEST THE REST THE RARE	F	300<BR>60	HELLOWEEN	THE TIME OF THE OATH	J	650<BR>61	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	J	450<BR>62	HELLOWEEN	RABBIT DON'T COME EASY	F	500<BR>63	IN FLAMES	COLONY	F	450<BR>64	IN FLAMES	WHORACLE	F	350<BR>65	IN FLAMES	CLAYMAN	F	450<BR>66	IRON MAIDEN	BRAVE NEW WORLD	F	500<BR>67	IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	F	500<BR>68	IRON MAIDEN	THE X FACTOR	F	450<BR>69	IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK	J	800<BR>70	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	F	450<BR>71	LUCA TURILLI	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	F	500<BR>72	NIGHTWISH	ANGELS FALL FIRST	F	450<BR>73	NIGHTWISH	OCEANBORN	F	450<BR>74	NIGHTWITH	CENTURY CHILD	F	450<BR>75	RAGE	TRAPPED	F	350<BR>76	RAGE	10 YEARS IN RAGE	F	300<BR>77	RAGE	END OF ALL DAYS	F	400<BR>78	RAGE	WELCOME TO THE OTHER SIDE	F	350<BR>79	RAGE	XIII	F	350<BR>82	RHAPSODY	LEGENDARY TALES	F	400<BR>83	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS	F	400<BR>84	RHAPSODY	DAWN OF VICTORY	F	400<BR>85	RHAPSODY	RAIN OF A THAUSAND FLAMES	F	450<BR>86	RHAPSODY	POWER OF THE DRAGONFLAME + DVD	F	800<BR>87	RUNNING WILD	PILE OF SKULLS	F	350<BR>88	RUNNING WILD	BLAZON STONE	F	250<BR>89	RUNNING WILD	MASQUERADE	F	350<BR>90	RUNNING WILD	THE RIVALRY	F	350<BR>91	RUNNING WILD	VICTORY	F	350<BR>92	SAVATAGE	JAPAN LIVE'94	F	250<BR>93	SAXON	THE VERY BEST OF SAXON	F	900<BR>94	SIRRAH	DID TOMORROW COME (SEALED) 	F	450<BR>94	UDO	TIMEBOMB	F	350<BR>95	VANIZE	HIGH PROOF	F	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 26.12.2010 15:18:
Добавлены редкости в LP формате:<BR><BR>DLP Forest (Rus) - Forest (Werewolf Records)<BR><BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR><BR>LP Angantyr (Dnk) - Kampen Forts&#230;tter (Blut & Eisen Productions)<BR><BR>LP Nachtmystium - Demise (Asgard Musik)<BR><BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR><BR>LP Nihil Nocturne - Entheogen (End All Life)<BR><BR>LP Darkened Nocturn Slaughtercult - Saldorian Spell (War Anthem Records).<BR><BR><BR>Весь список можно посмотреть здесь <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11451&p=136396" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11451&p=136396</A>#p136396

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:17:
Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. писать на адрес thule666@mail.ru<BR><BR>Винил:<BR><BR>DLP Forest (Rus) - Forest (Werewolf Records)<BR><BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR><BR>LP Angantyr (Dnk) - Kampen Forts&#230;tter (Blut & Eisen Productions)<BR><BR>LP Nachtmystium - Demise (Asgard Musik)<BR><BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR><BR>LP Nihil Nocturne - Entheogen (End All Life)<BR><BR>LP Darkened Nocturn Slaughtercult - Saldorian Spell (War Anthem Records)<BR><BR>LP Burzum - Det Som Engang Var (Back on Black Records)<BR><BR>LP Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (Back on Black Records)<BR><BR>LP Annthennath - Paeans of Apostasy (Necromancer Records) white vinyl<BR><BR>LP Marblebog - Forestheart (Autopsy Kitchen Rec.) clear vinyl<BR><BR>DLP Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Part I (Century Media) yellow vinyl<BR><BR>LP Woods of Infinity - Hopplцs Vдntan (Obscure Abhorrence Productions)<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.10.2012 22:58:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight:<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD re-release).<BR>Reverence - The Asthenic Ascension.<BR>Rumpelstilskin Grinder - Ghostmaker (Candlelight USA).<BR>Winterfylleth - The Threnody of Triumph (Candlelight USA).<BR>Wodenthrone - Curse.<BR><BR>Century Media:<BR>Caliban - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack).<BR>Evocation - Evoked from Demonic Depths - The Early Years (lim. slipcase).<BR>Nachtmystium:<BR>- Silencing Machine (lim. digipack + bonus);<BR>- Silencing Machine (lim. 2LP colored).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (lim. collector's 2LP colored vinyl).<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demonical - Death Infernal (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu (swedish old school death metal).<BR>The Foreshadowing - Second World (lim. digipack)<BR><BR>Massacre:<BR>Catamenia - The Rewritten Chapters.<BR>Enchantya - Dark Rising (gothic metal with female vocals).<BR>I Spit Ashes - Inhaling Blackness... Reflecting Light (modern melodic death metal).<BR>Illdisposed - Sence the Darkness (lim. digipack + bonus tracks).<BR>King Diamond:<BR>- House of God (digipack):<BR>- The Graveyard (digipack);<BR>- The Spiders Lullabye (digipack);<BR>- Voodoo (digipack).<BR>Necronomicon - Invictus (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Sinister - The Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Winter's Verge - Beyond Vengeance.<BR><BR>Metal Blade:<BR>As I Lay Dying - Awakened (lim. CD+DVD digiboo, 2 bonus tracks).<BR>King of Asgard - ...to North (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook).<BR>Threshold - March of Progress (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Spinefarm:<BR>Ensiferum - Unsung Heroes (lim. CD+DVD digipack).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (digipack).<BR><BR>Sumerian:<BR>The Faceless - Autotheism.<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 31.07.2013 19:05:
CCP records немного. 250 стекло, 350 digi-pack<BR>писать soundage@mail.ru<BR>SPECTRAL	Gateway To Death	DIGI-CD	Thrashing Black Metal with raw melodies (2012)						<BR>STRYDEGOR	In The Shadow Of Remembrance	DIGI-CD	Viking Metal with epic melodies and driving rhythms (2012)						<BR>THORONDIR	Aus jenen Tagen	CD	New masterpiece f the german Viking/Pagan Metal band (2011)						<BR>ANGELI DI PIETRA	Conquest of Anthems	CD	The Power Folk metal band from Belgium strikes back for theit second attack!(2011)						<BR>LOST SHADE	R&#252;ckkehr nach Asgard	CD 	Viking Black Metal highlight from Germany!						<BR>WOLFMARE	Hand Of Glory	CD	Folk Metal masterpiece from Russia!						<BR>AURINGON HAUTA	Muinaisia muisteloita.. 	CD	Folk Metal masterpiece from Finland (former known as Solgrav)						<BR>WOODLAND 	Dreamality 	CD	Folk Metal masterpiece from Germany						<BR>SPECTRAL 	Evil Iron Kingdom 	CD	Viking Metal highlight of 2009!						<BR>ATRITAS	Celestial Decay	CD	Black Metal horde strikes back with their second attack!						<BR>STRYDEGOR	 Back On Ancient Traces	CD	Epic Pagan/Viking Metal from Germany						<BR>

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

Soubbterranean 05.06.2014 02:57:
Фальконер - гавно из-за слащавого вокала, King of Asgard гораздо "митотинестей", и гитарист там второй митотиновский...как раз Митотин брал разноплановой "гитарностью"

### Новинки 2014

Dimas 18.07.2014 20:24:
ты и не заметил, что мастдай вис два дня<BR>я вчера такую телегу накатал про новинки обрадовавшись, что сайт заработал, нажал постануть и.........<BR>пропало все что я писал<BR>скажу вкратце, понравился новый Empyrium, много акустики и клавиш, неоклассичесой симфоники, но есть несколько минуток ностальгических жужжалок и скрима<BR>Новый King Of Asgard неплох, Burdens Of Grief, Belphegor, Novembers Doom<BR>Romuvos - 2014 - Romuvan Dainas вообще вылитый Falkenbach<BR>порадовали стокгольмские старички: Entombed (теперь Entombed A.D.) тряханули стариной, выдав почти классический материал в духе 93 года, а их коллеги по цеху из Dismember решили под новой вывеской выпустить альбомчик в духе хэви восьмидесятых, Аксепт и так далее<BR>Abinchova - 2014 - Wegweiser неплохой пивной мдм со скрипочкой<BR>Opeth новый уже не то, но если подходить с расширенной точки зрения, то очень даже неплох<BR>Earthen - The Fate That Binds Us All (2014) что-то в духе Винтерсорговских творений<BR>ну и еще про что-то писал, надо вспомнить

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

