# Cain

Дискография
"Alliance Of Spite" 2006, Groove

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Burzum 17.05.2001 12:06:
Торнадо. Сообщаю название недостающих песен:<BR>IRON MAIDEN - <BR>Riding With Angels / Black Nights / Firechild / Elvis has left the building / Spirit of joy / Over and out<BR>BRUCE DICKINSON - <BR>R 101 / Re-entry / Americans are behind / The ghost of cain / Real world / Confeos<BR>Здорово я тебя озадачил.<BR>До кучи нужен CD IM Live in London.<BR>Пиши.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Soilwork

Seducer 28.06.2002 16:21:
Мне, кстати, как и Скару, больше всех Cainheart Machine нравится, хотя он и менее новаторский, нежели два последних...<BR>Знать бы, какая скотина у меня родной CD с этим альбомом спиздила... :(((((((

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

R. 12.08.2002 20:21:
А вообще любопытно. Каждый под прогом понимает что-то своё. <BR><BR>Дэтстер притащил в топик Ноктюрнус и Атеист. Блэкер - Ульвер и Арктурус. Трэшер - ранний Hades и Watchtower. Мэйденист-восьмидесятник - Fates Warning.<BR><BR>Genesis и Citizen Cain. King Crimson и Anekdoten. Клайвнолановщина против марильёнщиков и айкьюшников.<BR><BR>Не приволокли сюда только радикальный РИО типа Henry Cow, который я лично спьяну именую не иначе, как прог-дурдомом...<BR><BR>И после этого кто-то будет утверждать, что прогрессив (сюда же в кучу - все его производную терминологию) - заскорузлое и неразвивающееся ушное средство для зануд???<BR><BR>А может быть все они - клоны Генезиса?<BR><BR>Тогда Генезис - праматерь всей современной музыки...

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Lazar 29.08.2002 05:19:
Morticain вполне самобытны, хотя музыки там мало.<BR>А про павер ты зря. Говна сейчас в power нереально,а вот Helloween и Blind Gurdian 80-x forever!

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 03.05.2003 01:27:
Да, сейчас есть тру-банды. В частности Abusiveness, Agalirept, Altar Of Perversion, Anaboth, Apolokia, Armageddon, Avenger, Crionics, Demonism, (the true) Endless, Feantury, Todeskampf, Iriana, Уфир, Godass, Absurd, Folklord, Forgot, Frostmoon Eclipse, Fullmoon Rise, Funebre Inferi, Great Vast Forest, Goatvomit, Heemat, Infamis, Infernal Goat, Inferno, In The Depth Of The Night, Kaiadass, Krvestreb, Maze Of Cako Torments, Mrok, Nachzehrer, Natron, Lel'sabu, Mental Demise, Nebron, Non Opus Dei, Peorth, Pesttanz, S.W.O.R.D.E., Aske, Azrael, Bestial Desecration,  Bloodthirst, Circumventor, Chainsaw, Eljudnir, Empaligon, Flame Exergon, Griffar, Kali Yuga, Kill, Legion Of Doom, Malesanctus, Nabat, Odor Mortis, Pantheon, Perunwit, Pogrom, Profane, Sabbathan, Sadorass, Bloodrain, Scatofago, Seyiren, Skullthrone, Skuty Lodem, Stormcrow, Titan Mountain, The Forgotten, Throneum, Unclean, Unholy Archangel, Waghor, Wintermoon, Ahriman, Martial, Antisemitex, Brainstorm, Grand Belial's Key, Bilskirnir, Eisenwinter, Fullmoon, Maniac Butcher, Mop, Octagon, Temnozor, Ammit, Bacchia Neraida, Cain, Gleichschaltung, Gorgon, Infernal Necromancy, Inner Helvete, Levifer, Mundzuk, Wilk, Taranis, Taedium Vitae, Blutorden, Lssah, Desolation Zone, Arca Funebris, Kratornas, Arkenstone, Mordaehoth, Parvati, Tormentor, Ugluk, Morke, War Master, The Sorcerer, Daimonion, Celtic Dance, Evil, Command, Moonblood, Thallium, Dysanchely, Denial Of God, Galgenberg, Grom, Wineta, Abs Conditus, Satanis Nocturne, Immorior, Thornspawn, Ohtar, Pagan Fire, Typhon, Forsth, Frost<BR>Vlad Tepes, Belketre, Mutiilation, Torgeist, blut aus nord, osculum infame<BR><BR><BR>А димбургир дум раньше играл, сейчас он на индастриал перешел ;)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Hughes Turner Project - впечатления

eddie 25.02.2004 21:24:
2 Аппендикс - у нас Слейд были в октябре и играли в том числе The Whole World's Goin' Crazee, и Look At Last Nite - в целом было неплохо, хотя душа канеша требует голоса Холдера.<BR>зы на глаза Эгню я тоже обратил внимание-) он явно получает удовольствие от процесса -а сетлист Назарет в марте 2003 у нас был такой:<BR>When the lights come down 			<BR>Razamanaz 				<BR>Medely: Miss misery/Please don't judas me 	<BR>Holiday 					<BR>Dream on 			<BR>Danger, danger <BR>My White bicycle			<BR>Bad bad boy 			<BR>Heart's grown cold 		<BR>Broken down angel				<BR>Whiskey drinkin' woman 		<BR>This flight tonight 				<BR>Hair of the dog 				<BR><BR>encore<BR> <BR>Cocaine 				<BR>Love hurts 			<BR>We are animals 				<BR><BR>Единственно, что не знаю, что за зверь Денджер-Денджер или я неправильно опознал-)

### Hughes Turner Project - впечатления

Del Silencio 25.02.2004 23:36:
А по сабжу.. отвратнейший звук у Slade - полное отсутствие высоких.. я так понял из Слейда ушёл и Ли? без двух харизматических лидеров Слейд уже почти не Слейд, даже Far far away потеряла драйв..<BR>На Nazareth звук был получше и прорулили они неимоверно! Обидно, что не сыграли Телеграмму и Broken down angel.. ещё б от Boys in the band и Cocain в живую бы не отказался, ну да ладно.. обидно, что мало они отыграли.. ещё у Маккаферти какая-то накладка с волынкой произошла - её до него даже не донесли. <BR>HTP.. ну что тут сказать.. потрясающе.. от Хьюза я вообще в восторге.. да и от Тёрнера тоже, хотя вживую Тёрнер на фоне Хьюза как-то теряется.. сыграли Street of dreams!:) шедевр..:)<BR>

### Tiamat в Москве...впечатления

ward 12.11.2005 00:23:
Отменно выступили Tiamat!!!Порадовало наличие в сете старых песен,приятно удивило то,что группа в свой сет добавила In A Dream.Ну и с последнего аальбома композиции были хороши.Эдлунд здорово работал с публикой,видно было что это не самолюбование а он угорал вместе с фанами.Песню Wings Of Heaven он посвятил драммеру Ларсу Сколду,у которого сегодня ДР,а Clovenhoof-своему отцу.Классный концерт-железная пятерка! <BR>Сет-лист: <BR>Cain <BR>Children Of The Underworld <BR>Whatever That Hurts <BR>I Am In Love With Myself <BR>To Have And Have Not <BR>In A Dream <BR>Cold Seed <BR>As Long As You Are Mine <BR>Wings Of Heaven <BR>Brighter Than The Sun <BR>Clovenhoof <BR>Love Is As Good As Soma <BR>encore: <BR>Vote For Love <BR>The Sleeping Beauty <BR>Gaia

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  13.11.2005 21:22:
Смотрели всем семейством клип Cain. На втором куплете, пятилетний племях меня спросил:<BR>- А ПОЧЕМУ ТЕБЯ ТАМ НЕТ?<BR><BR>...я так с открытым ртом и остался сидеть.... <BR><BR>1921

### Новинки от СОЮЗа

Seeteufel 07.07.2006 15:04:
Пользуясь случаем, хотелось бы задать вопрос лицензирующим лейблам:<BR>Нет ли у кого-либо в планах издавать альбомы таких проговых и неопроговых групп, как GRACE, MAGENTA, CLEPSYDRA, TISARIS, VALINOR'S TREE, CITIZEN CAIN, DEADWOOD FOREST, CATHEDRAL (UK), NEXUS, FRUUUP и т.д.? Думаю, их поболее 17 человек бы купило. ;)<BR><BR>Извиняюсь, если не совсем в тот топик.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:54:
Вернее, её часть. <BR>Просьба не убивать топегЪ...<BR>Итак, пиратка по 60 рэ, лицензия - 100 рэ, болванки с качественной полиграфией - 100 рэ, сборники (тематические) - 50 рэ, сборники (из разряда мегановинки) - 20 рэ, родные - от 150 рэ. Редкие, раритетные фильмы - от 200 вне зависимости от носителя.<BR>stalhammar (собака) mail точка ru.<BR><BR>1 пропущенный звонок (Chakushin ari)	ужасы	Япония		пиратский<BR>3 экстрима (Three… extremes / Saam gaang yi)	ужасы / артхаус / драма	Япония / Гонконг / Ю.Корея		пиратский<BR>7 мумий (7 mummies)	зомби / ужасы / вестерн	США / Мексика		пиратский<BR>11:11 (11:11)	ужасы	Канада		3в1<BR>13-й знак (13th sign)	ужасы	Великобритания		пиратский<BR>Ад каннибалов 3 (Jungle holocaust / Ultimo mondo cannibale)	ужасы / sexploitation / приключения	Италия		2в1<BR>Адские игрушки (The toybox)	ужасы	Великобритания		сборник<BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома	ужасы	США		болванка R5<BR>Адский лифт (Hellevator / Gusha no bindume)	ужасы / мистика / артхаус	Япония		сборник<BR>Адский ребёнок (666: The demon's child)	ужасы	США		сборник<BR>Акваноиды (Aquanoids)	трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Аназапта (Anazapta)	мистика	Великобритания		лицензия (регион.)<BR>Анаконда 2 (Anacondas: The hunt for the blood orchid)	ужасы / приключения	США		пиратский<BR>Артефакт (Wishcraft)	слэшер	США		лицензия (стекло)<BR>Багровый ручей (Blood creek)	слэшер	Канада		сборник<BR>Байкерши в городе зомби (Chopper chicks in zombietown) Трома	зомби / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Байки из склепа: Рыцарь демонов ночи (Demon knight)	ужасы	США		пиратский<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Без кожи (Skinned deep)	ужасы / комедия / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Белый шум (White noise)	мистика	США		сборник<BR>Бермудский треугольник (Lost voyage) 2001	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Бешеные тётушки (Les memes cannibales) Трома	ужасы / комедия / трэш	Бельгия / Франция / Голландия		болванка R5<BR>БладРейн (BloodRayne)	фэнтэзи / ужасы / action	Германия / США / Англия		пиратский (экранка)<BR>Блэйд 4 (Blade: The series)	ужасы / фантастика / action	США		сборник<BR>Боязнь высоты (Don't look down)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Буу! (Boo!)	ужасы	США		пиратский<BR>Буря столетий (Storm of the century) Стивен Кинг	мистика / драма	США		2в1<BR>Вампиры 3: Храм крови (Vampire: The turning)	ужасы / action	США		сборник<BR>Верфь призраков 2 (Ghost rig 2: The legend of the sea ghost)	ужасы	Канада		сборник<BR>Весёлая поездка (Joy ride)	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Виолончель (Cello)	мистика	Южная Корея		пиратский<BR>Влад (Vlad)	мистика / драма	США / Румыния		лицензия (регион.)<BR>В моей коже (Dans ma peau)	ужасы / артхаус / драма	Франция		лицензия (регион.)<BR>Водолей (Aquarius)	слэшер	Италия		болванка R5<BR>Возвращение Джека Потрошителя 2 (Ripper II)	ужасы	Великобритания		сборник<BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV)	зомби	США		пиратский<BR>Возвращение к озеру смерти (Return to cabin by the lake)	триллер / ужасы	США		болванка R5<BR>Возвращение слепых мертвецов (El ataque de los muertos sin ojos)	зомби	Испания		болванка R1<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn)	ужасы	США		пиратский<BR>Война миров (War of the worlds)	фантастика / ужасы	США		сборник<BR>Волк_одиночка (Cry_wolf)	триллер / слэшер	США		пиратский<BR>Волчья бухта (Wolf's creek)	ужасы / слэшер	Австралия		superbit<BR>Воскрешение Каина (Raising Cain)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Восставший из ада 7: Мертвейшие (Hellraiser: Deader)	ужасы	США		сборник<BR>Восставший из ада 8: Мир ада (Hellraiser: Hellworld)	ужасы	США		пиратский<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:27:
ТОР: Публикую...<BR><BR>1 пропущенный звонок (Chakushin ari) ужасы Япония пиратский<BR>3 экстрима (Three… extremes / Saam gaang yi) ужасы / артхаус / драма Япония / Гонконг / Ю.Корея пиратский<BR>7 мумий (7 mummies) зомби / ужасы / вестерн США / Мексика пиратский<BR>11:11 (11:11) ужасы Канада 3в1<BR>13-й знак (13th sign) ужасы Великобритания пиратский<BR>Ад каннибалов 3 (Jungle holocaust / Ultimo mondo cannibale) ужасы / sexploitation / приключения Италия 2в1<BR>Адские игрушки (The toybox) ужасы Великобритания сборник<BR>Адский лифт (Hellevator / Gusha no bindume) ужасы / мистика / артхаус Япония сборник<BR>Анаконда 2 (Anacondas: The hunt for the blood orchid) ужасы / приключения США пиратский<BR>Артефакт (Wishcraft) слэшер США лицензия (стекло)<BR>Багровый ручей (Blood creek) слэшер Канада сборник<BR>Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series) ужасы / комедия США пиратский<BR>Байки из склепа: Рыцарь демонов ночи (Demon knight) ужасы США пиратский<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood) ужасы / комедия США пиратский<BR>Белый шум (White noise) мистика США сборник<BR>Бешеные тётушки (Les memes cannibales) Трома ужасы / комедия / трэш Бельгия / Франция / Голландия болванка R5<BR>БладРейн (BloodRayne) фэнтэзи / ужасы / action Германия / США / Англия пиратский (экранка)<BR>Блэйд 4 (Blade: The series) ужасы / фантастика / action США сборник<BR>Боязнь высоты (Don't look down) триллер / ужасы США сборник<BR>Буу! (Boo!) ужасы США пиратский<BR>Буря столетий (Storm of the century) Стивен Кинг мистика / драма США 2в1<BR>Вампиры 3: Храм крови (Vampire: The turning) ужасы / action США сборник<BR>Верфь призраков 2 (Ghost rig 2: The legend of the sea ghost) ужасы Канада сборник<BR>Виолончель (Cello) мистика Южная Корея пиратский<BR>Влад (Vlad) мистика / драма США / Румыния лицензия (регион.)<BR>В моей коже (Dans ma peau) ужасы / артхаус / драма Франция лицензия (регион.)<BR>Водолей (Aquarius) слэшер Италия болванка R5<BR>Возвращение Джека Потрошителя 2 (Ripper II) ужасы Великобритания сборник<BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV) зомби США пиратский<BR>Возвращение к озеру смерти (Return to cabin by the lake) триллер / ужасы США болванка R5<BR>Возвращение слепых мертвецов (El ataque de los muertos sin ojos) зомби Испания болванка R1<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn) ужасы США пиратский<BR>Волк_одиночка (Cry_wolf) триллер / слэшер США пиратский<BR>Воскрешение Каина (Raising Cain) триллер / ужасы США сборник<BR>Восставший из ада 8: Мир ада (Hellraiser: Hellworld) ужасы США пиратский<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 29.10.2006 11:55:
2steeler: Бэд Инглишь - классический АОР, состав<BR>John Waite - vocals<BR>Neal Schon - guitar<BR>Ricky Phillips - bass<BR>Deen Castronovo - drums<BR>Jonathan Cain - keyboards<BR>2 студийных (особенно был популярен первый) альбома, один сборник лучших, альбом демок и раритетов, я еще накачал кучу бутлегов и демок (есть все)<BR><BR>Автограф - помесь АОРа и хард-рока были особо популярны в середине 80-х, выпустили 6 альбомов, 3 номерных в 80-х, остальные 3 в 90-х там демки неизданные и вроде один полноценный альбом (есть все, но целиком не прослушал)<BR><BR>Аидеан записали в 1988 году один альбом, просто хороший АОР (есть)<BR><BR>Бэд Хэббит - шведытоже просто хороший АОР - один альбои записан в 1989 году, остальные 3 и сборник в 90-х и после 2000 последний альбом записан в 2005 (есть все)<BR><BR>Грэйс - это к Seeteufel :)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

R. 30.07.2007 18:55:
Есть на свете каверы, которые лучше оригиналов, это чистая правда.<BR><BR>Diamonds And Rust (Joan Baez/Judas Priest)<BR>Passion Rules The Game (Scorpions/To Die For)<BR>I Put A Spell On You (Screamin Jay Hawkins/Creedence Clearwater Revival),<BR>Still I'm Sad (Yardbirds/Boney M)<BR><BR>ну и так далее. <BR><BR>Бывает, что одинаково интересны и кавер, и оригинал:<BR><BR>Sensitive Kind (JJ Cale/Santana)<BR>Cocaine (JJ Cale/Eric Clapton).<BR><BR>Но зачастую получается говно почему-то. Хотя лично мне покатили последние альбомные перепевки Дэф Леппард и Теслы (у них аж на 2 диска набралось), ну вот бывает...

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### V/A METALXHEAD: Putrid Tunes (Death-Metal, GrindCore, DeathCore)

Alex H.D. 25.02.2008 01:19:
------------------------------------------------<BR>V/A METALXHEAD - Putrid Tunes<BR>------------------------------------------------<BR>[IMG]<A HREF="http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg" TARGET="_blank">http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>Tracklist:<BR>---------------------------------------------<BR>01. Sufferatory - Defective Mentality<BR>02. Necro Decayed - Amputation By The Saw<BR>03. Promiscuity - Odious Venality<BR>04. Dormant Carnivore - Stillborn Ptomaine Extraction<BR>05. Cephalic Impurity - Absolute Neurectomy<BR>06. Epicrise - Mexican Bay<BR>07. Goreanus - Amputation Of Uterus By Means Of Plunger<BR>08. Brain Go Numb To Oneuroid - Bulldozer, Pigs And Cocaine (Still-Life 302.4)<BR>09. Katalepsy - Consuming The Abyss (Version)<BR>10. Septicopyemia - Vomiting Swamp<BR>11. Purulent Jacuzzi - Congratulation! AIDS Has Been Successfully Installed Into Your Body<BR>12. Seborrhea - Get Acquainted - The Opposite Sex<BR>13. Infectious Catheter Therapy - Masturbation Of The Rotten Genitals<BR>14. Ebanath - Puritanic Spermatorhoea<BR>15. Coprobaptized Cunthunter - The Faces Are Rubbing Against The Emery<BR>16. VX - LSDeppelin<BR>17. Cerebral Oedema - As I Kiss Her Slitted Arteries<BR>18. Sickcunt - Bordetella Bronchiseptica, Pasteurella Multocida Type D<BR>19. Datura - Stench And Madness<BR>20. Posthumous Blasphemer - Predominant Madness<BR>21. Repulsive Dissection - Necessary Bloodshield<BR>22. X-RATED 6ex6ex6ex - Fatal Attraction<BR>23. Big Water - In The Epicentre<BR>24. Vector - Day<BR>25. Human Device - KILLometers Of Pain (Nerves)<BR>26. Defect Designer - Stillborn<BR>27. One More Victim - My Opinion To Your Fear<BR>28. Out Of Yesteryear - A Human Leftover<BR>29. Noizzzbreed - The Cryogenic Syndrome<BR>30. Spasmogorge - Cannibal Feast<BR><BR>Playing Time.........: 01:17:53<BR>Total Size...........: 142,04 MB<BR><BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569</A> (part 1)<BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707</A> (part 2)<BR><BR>Mega thanx to BetonoMELLIATEL from FunkySouls!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Шуреги любят вас!!! 01.03.2008 15:24:
вит, а ты почту с аськой смотришь?<BR> Den (00:58:23 23/02/2008)<BR>привет вит<BR>я бы ватета хапнул<BR>Forgotten Woods Race Of Cain ATMF Avantgarde-black (digi-book) 400 руб<BR>Dol Ammad Ocean Dynamics Electronic Art Metal Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth) 400 руб

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### TIAMAT в России 15-21 ноября

drs 19.11.2008 16:17:
Фотки из Краснодара: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/3332/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/3332/</A><BR><BR>Сет-лист:<BR>1. Vote For Love<BR>2. Children Of The Underworld<BR>3. Cain<BR>4. To Have And Have Not<BR>5. Raining Dead Angels<BR>6. Whatever That Hurts<BR>7. I Am In Love With Myself<BR>8. In A Dream<BR>9. Phantasma De Luxe<BR>10. Wings Of Heaven<BR>11. Do You Dream Of Me?<BR>12. Until The Hellhounds Sleep Again<BR>13. As Long As you Are Mine<BR>Encore 1:<BR>14. The Sleeping Beauty<BR>15. Brighter Than The Sun<BR>16. Cold Seed<BR>Encore 2:<BR>17. Gaia<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2009

metallian 14.07.2009 16:33:
очень рекомендую новый коллектив Cain's Offering с их диском "Gather The Faithfu" (выйдет на "Frontiers" в августе). на вокале Timo Kotipelto из Stratovarius, на гитаре Jani Liimatainen (бывший гитарист Sonata Arctica, он же автор всех песен). потрясающая вещь - очень позитивная и энергичная музыка. местами пауэр-металл, местами просто хэви-металл, есть и парочка обалденных баллад. намного больше мне понравился, чем последний Stratovarius. да, кое-где пишут, что типа "современные элементы" есть - да, может 0,0001 процент на весь диск.

### Новинки 2009

Appendics 27.09.2009 17:50:
Seeteufel, да, мне вообще Nilsen, как вокалист охрененно катит. Даже супруга его очень уважает. Когда ездим с ней в ночь до Москвы на тачке, то всегда ставим на полную закатанный мной, с обоих Виг-Вамовских пластинок, бестник. Чума! <BR>Это, кстати, уже второй его сольник.<BR><BR>А вот с metallian-ом ( где-то выше он хвалил Cain's Offering) я бы не согласился. Если и есть эталон шняжного павера, то это как-раз тот самый случай. Ни одной вменяемой темы. Категорически не советую. Так же не могу присоветовать CHICKENFOOT и последний Hardline. Никакого желания переслушивать за полтора месяца не возникло. ( Всё вышеозначенное - Jp). Поэтому и писать ничего не охота.

### Новинки 2009

Keeper 28.09.2009 18:28:
Cain's Offering - да уж, отстой редкостный, это надо так постараццо, чтоб все испоганить в ноль. Скачал-послушал-стер навсегда. Лучше Хэлловин послушать, душу почистить...

### Новинки 2009

metallian 02.10.2009 19:04:
по поводу Cain's Offering - я выразил ЛИЧНОЕ мнение, не более. кому-то нравится, кому-то нет.

### Новинки 2009

belial 25.11.2009 23:01:
CAIN’S OFFERING “Gather The Faithful” – 2009 (удачный мелодичный павер)<BR>Иногда хочется послушать попсового мелодик павера. Чтобы было можно отвлечь им внимание супруги, и пока она восхищается бархатным голосом очередного смазливого фраера, пойти на кухню и въебать из горла коньячку. Локально, естественно. Да и вообще не хватает в жизни романтизму. А паверня позволяет окунуться в очень высокие отношения. Дебютник Cain’s Offering именно такой пример. <BR>Новая команда из старых личностей, на паверной и мелодэт сценах очень известных. Финских сценах, конечно. Главарь – Яни Лииматайнен, экс-гитарреро из Сонаты Арктики, наверное не переживший усложнения музла, клавишник тоже тамошний, винтерсановский басист – Юкка, и сильный певун – Котипелта. Состав способный на подвиги. Котипелто здесь очень силен, пожалуй поинтереснее поет чем на последнем Стратовариусе. Прям проникновенно. Его пискуны присутствуют в должной мере, однако не акцентируясь на высоких, он без всяких лишних выебонов мочит своим красивым и приятным голосом. А в медляках (Into The Blue, я так понимаю, баллада не о кожаных труселях?), он великолепен. Мягко, но по настоящему здорово. Повизжать получается не хуже, отмечу трэк Dawn Of Solace. Яни Лииматайнен съебавшись из Сонаты Арктики, на этом релизе реализовал свои задумки. Какие это задумки, думаю всем кто в теме, ясно без слов. Клавишноориентированное музло, хитовые припевы, неистребимый дух оптимизма и прочий позитив. Скорости не превалируют. Все более среднетемпово. И еще раз выделю убойные баллады – Elegantly Broken & Into The Blue. Клавишник Микко Харкин (в его активе Sonata Arctica “Silence”!!!!), соответствует требованиям главаря полностью и также выкладывается. Так что вся компания легко уела многих. Облегченная помесь Сонаты со Стратовариусом, помоему удалась. После нескольких прослушек самоповторы становятся видны, но на них похуй, ибо Котипелто все скроет. <BR>Резюмирую. Если бы, да кабы, не было смены стиля, это была бы новая Соната Арктика. Гитарист Яни молоток, и если это не одноальбомный прожект (во что, кстати, я лично верю), все будет хорошо для команды в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>TROLLFEST “Villanden” – 2009 (норвежский фолк-метал с цыганщиной. Короче, культовый алко-фолк для опен-майндед птушников)<BR>Дружная банда алкашей-переростков. Все их работы, ничто иное, как подражание Финнтролю. Подражание слабое и сумбурное. В качестве отличий, тут часто используемая гармошка и банджо. <BR>Отрицательное впечатление сперва остается от вокалиста. Как и у многих фолковых циркачей, он скримит. Но скримит натужно, как-то послепохмельно и дешево. Возможно пьян или близок к этому состоянию. На фоне чистоголосых хоров, выглядит просто погано. Я так и не понял на каком языке поют эти тролли. Дается разьяснение, что на «тролльском». Ну не знаю. В одноименном с альбомом трэке, вокалист точнейшим образом квакает! Ква-ква-ква! Жаба, блять. Послушайте, уссытесь! Следующий подозрительный признак, появление арабских и еврейских мелодий (Festival)! Вот такого еще не было. Новое слово в нордическом фолк-метале. Толерантно до опизденения. Дикость, тотальная дикость. <BR>Безбожно кося под Финнтролей, пацаны думаю вполне довольны жизнью. Посрал, выпил и на сцену. А дальше трава не расти. И в этом проблема современной фолк-сцены. Истощается фантазия у играющего народа. <BR>Да, может и пара трэков приличных есть. Но в общей куче дерьма они теряются. Поклонникам алко-фолка вряд ли изыски норвегов понравятся, хотя может и зацепит. Главное же угар. Он есть.<BR>Просмотрел клип на трэк Trinkenvisen. Снята пьянка музыкантов во время толи репы, толи в процессе записи. Бухалось: пиво нескольких видов в т.ч. темное, вискарь, текила, нечто мной неопределенное, и еще абсент(!). Результат неизвестен, т.к. кончился трэк. Но думаю, этот результат был предопределен свыше. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:28:
Obtuse / Third Degree / Mumakil	The Sick, The Dead, The Rotten Part II	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Occultus	Cain & Abel	Ultra Metal	Black-metal	350 руб<BR>Oceans Of Sadness	The Arrogance Of Ignorance	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Odd Dimension	Symmetrical	Scarlet Records	Progressive-metal	600 руб<BR>Operatika	The Calling	Scarlet Records	Opera Sympho-metal	500 руб<BR>Ordog	Remorse	Violent Journey	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Persefone	Shin-Ken	Kolony Records	Avantgarde melodic death	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Reflection	The Fire Still Burns	Secret Port	Progressive	350 руб<BR>Sadistik Forest	Sadistik Forest	Violent Journey	Death-metal	350 руб<BR>Shock Troopers	Blades and Rods	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Stillness Blade	Break of the Second Seal - The Eternal Damnation	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Terminally Your Aborted Ghost	Inanimately Soundless	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	Secret Port	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Thromdarr	Electric Hellfire	Violent Journey	Thrash-black (SKEPTICISM members)	350 руб<BR>To Cast a Shadow	In Memory Of [digi-pack]	Kolony Records	Gothic-doom [digipack]	350 руб<BR>Vicious	Emotionally Disqualified	Scarlet Records	Thrash-death	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Witheria	Vanishing Order	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>

### Если завтра война

IP 08.08.2012 18:25:
2Antoni Gutslasher: Перезвони сегодня-завтра.<BR><BR>По теме - годовщина же, поэтому "Миша" feat McCaine&Malysheva:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6rrBD9wqLOo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6rrBD9wqLOo</A><BR><BR>

### Концерт ИЗМОРОЗЬ и STIGMATIC CHORUS запрещён!

Максим - LOGIN! 11.07.2013 03:50:
Вот интересно, почему у некоторых получалось даже со смешными, казалось бы, текстами делать конфетку, а у других даже с напыщенной миной как ни крути - гавно. Может потому что продукт не первичен? Третий эшелон из мозгов ПэТэУшников? Рождённые и воспитанные изувеченными. Бедняги.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Every day blows by in the world of corrupt addiction<BR>With life comes pain withdrawls and deformation<BR>Breaking the mold of human appearance<BR>Contorting bodies with chemical interference <BR><BR>The guilty one, innocent she now cries<BR>A life of hell, better off to die<BR>Born without eyes, hands and half a brain<BR>Being born addicted to cocaine...</DIV>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Thavminal 30.12.2014 10:02:
последние обитуари и трешхолд удивили своим появлением в топе однако<BR><BR>топ 2014<BR>1. cainan dawn<BR>2. internal bleeding<BR>3. odraza

### Ваше отношение к группе Tiamat

SYMPHOHELL 09.10.2016 23:35:
Блять а как же Cain???

### Ваше отношение к группе Tiamat

Гвоздев 10.10.2016 09:32:
<DIV CLASS="quote">Блять а как же Cain???</DIV><BR>Да никак =)<BR><DIV CLASS="quote"> Ну и оооочень хорош последний скэред пипл.</DIV><BR>по мне так хуета невнятная. альбом не понравился ни когда вышел, ни когда в последний раз переслушивал в сентябре.

