# Daemonarch

Дискография
"Hermeticum" 1998, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Moonspell" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие песни

Lee 14.02.2001 08:02:
ну вот ещё немного из того что "зацепило" (в последнее время ;)<BR>Daemonarch-1998-Hermeticum\04-Call form the Grave<BR>Unholy-1999-Gracefallen\07-Haoma<BR>Samael-1995-Rebellion\03-I Love The Dead<BR>Alastis-1995-And Death Smiled\04-Evil<BR>Tanzwut-2000-Labyrinth der sinne\09-D&auml;mmerung <BR><BR>зы. только не надо подымать кипиш, что танзвут попса и неметал. нравится и всё тут. :Р ;)

### Любимая группа

Zyklon 27.04.2001 19:04:
EDGE OF SANITY<BR>DAEMONARCH<BR>INFESTDEAD<BR>TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>AT THE GATES<BR>KALMAH<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW<BR>MYRKSKOG<BR>ZYKLON<BR>

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Iron Golem 07.06.2001 07:06:
У меня в институте был знакомый, который всё искал самую тяжёлую группу. Даже  Impaled Nazarene ему было мало. Ему приносили записи и говорили: "нет и не может быть ничего тяжелее Impaled Nazarene", но он всё не унимался: "А нет ли чего-нибудь потяжелее?" В конце концов он услышал звук, который издаёт отбойный молоток при контакте со стальным листом и тогда он сказал, - "Во! Это настоящий метал!"<BR>По теме:<BR>Paradise Lost - по-моему всё таки Lost Paradise<BR>Moonspell - проект Daemonarch<BR>Ария - Генератор Зла<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Metallica - ...And Justice For All<BR>

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

River Phoenix 06.07.2001 16:07:
Фернандо Рибейро (Moonspell)<BR>Если это кому-то покажется шуткой, поищите концертники.<BR>Фернандо вообще лучший, и Daemonarch - это его проект.

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Zyklon 15.01.2002 14:19:
2 Itiok так парень усио с тобой ясно - ты кроме снивел повера ничего неслушаешь. Поэтому батенька ненадо судить тогда о миталле вообще.<BR>А переконвертируя фамилии в группы получим Otyg, Borknagar, Vintersorg, Havayoth<BR>Moonspell, Daemonarch<BR>Edge Of Sanity, Moontower, Odyssey, куча чистых бэквокалов в других группах... Infestdead :)))))))))<BR>Оpeth, Katatonia (bravemurderday), Bloodbath<BR>Soilwork<BR>SYL, Physisist, Ocean Machine, Terria<BR><BR>о Семёна вортекса норвежскаго соловья забыл ex Borknagar, Dimmu Borgir (cleanbackvocal), Arcturus

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:07:
Blind: Ну во-первых - да, Daemonarch.<BR>А во-вторых, и в Moonspell это всё-таки не совсем гроулинг.. по крайней мере, если брать "Under the moonspell", "Wolfheart" и "The Butterfly Effect". <BR>Впрочем, то же самое касается и Микаэла Станнэ. То гроулинг, то скриминг.. Кстати, и чистый голос у него замечательный (в студии хотя бы). Так что этого молодого человека легко можно зачислить шестым в пятёрку лучших вокалистов в плане чистого голоса.

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Moonspell

River Phoenix 14.10.2002 17:37:
вулфхарт для меня совсем неоригинален. а эффект бабочки - явление (и заодно - самый их тяжёлый альбом). если бы я выбирал только два мунспеллских альбома, я бы выбрал его и ... daemonarch!<BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

Blind 20.12.2002 15:06:
На ЦД из списка есть:<BR>SIRRAH - Acme<BR>MORGOTH - Odium<BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR><BR>тока надо пошукать на предмет наличия их в данный момент дома... мож кому дал уже...<BR>если найду - могу дать перекатать - такса 2 пива за один ЦД:))

### Хочу следующие альбомы

Dimas 07.01.2003 00:19:
Ну что же....<BR>Хочу сказать огромное спасибо <BR><BR>Раулю за <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>Костолому за CEREMONIAL OATH - Carpet<BR><BR>Волосу за два первых альбома ANGIZIA<BR><BR>Блайнду за DAEMONARCH - Hermeticum<BR><BR>Седьюсеру за <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR><BR><BR><BR>

### Дубль А

AutumnRain 23.11.2003 01:20:
BB: За некоторыми CD не к кому. :)<BR>Вот например если кто-нибудь мне записал бы Graveworm -As the Angels reach the Beauty-, или весь Menhir, последний Falkenbach там, Daemonarch..... ;) С меня много пива, или в финансовом эквиваленте! Как предпочитаете.<BR><BR>M: Благодарю, я в общем и собираюсь это сделать, но хотелось бы знать заранее, стОит ли вообще ехать. Живу я неблизко. :)<BR><BR>V: Спасибо, о существовании этого "ресурса" мне известно. Но, простите, если за один диск (без полиграфии) необходимо выложить 180 р., то проще заказать родной, не намного он дороже!<BR>Либо с протянутой рукой по миру, вдруг кто поможет! (собственно этим я и занялся ;)))<BR>За 666 спасибо!

### Дубль А

Headcrusher 24.11.2003 12:40:
Daemonarch могу записать, если есть острая необходимость...

### Дубль А

Вежливый 24.11.2003 14:35:
Да Daemonarch и я б послушал, а-то просто за проект Ф.Р. отдавать 5,5 сотен рискованно... Но вот если понравица! ;)

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

Ancient Ceremony 10.02.2006 12:11:
блин вот на Daemonarch я бы с большим удовольствием пошёл а мунспелл не катит мне.<BR>

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

Iron Golem 10.02.2006 14:46:
Daemonarch - чисто студийная группа и пойти на нё нельзя.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### Диски из бэк-каталога Centyry Media на Mazzar/Mystic Empire

Ghast 25.04.2007 11:30:
Вопрос: а позиции из бек-каталога Century Media на фирме как-то можно через вас заказать? А то с этой конторкой плоховато дела обстоят в целом по Москве. Интересует Sentenced, Samael, Rotting Christ, Moonspell, Daemonarch, Vital Remains и пр.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.02.2009 17:56:
Новые позиции подчеркнуты.<BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR><U>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Out of print! Как новый.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Для коллекционеров. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><U>ROTTING CHRIST "A Dead Poem" - 100 p.</U><BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 21.02.2009 19:28:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 250 p. mint<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - Sublife/Black Lotus CD - 250 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 24.02.2009 22:35:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 400 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR><U>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight Records USA CD - 350 p. Кто не купит - сам дурак. mint</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 400 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 300 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 150 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>PARADISE LOST "Draconian Times"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.03.2009 23:15:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 15.03.2009 14:14:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR><U>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.</U><BR><U>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.03.2009 14:27:
Продано:<BR><BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD<BR>DEATH «Symbolic»<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 21.03.2009 11:07:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>NOKTURNAL MORTUM "Goat Horns" 1996 - The End CD (допечатка, mint) - 300 р.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2009 19:23:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.03.2009 12:53:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox»  - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.04.2009 09:06:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 11.04.2009 10:30:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>SEPTIC FLESH "Sumerian Daemons" 2003 - Hammerheart CD (mint) - 500 р.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 80 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 80 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 80 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 80 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 20.04.2009 17:26:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) – 350rur<BR>MANOWAR  Fire And Blood (slipcase) 2DVD (SPV, Germany) – 500rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 200rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.04.2009 15:35:
Продажа в Москве.<BR><BR>Фирма<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 26.04.2009 22:32:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR><U>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.</U><BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR><U>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.</U><BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>WINDS "Reflections of The I/Of Entity And Mind" 2002 - The End CD (mint) - 300 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 80 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 80 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 80 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 80 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR>V/A Black Mark "Out Of The Box vol.1"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.05.2009 13:56:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.05.2009 12:21:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>DIE VERBANNTEN KINDER EVAS "Dusk And Void Became Alive" 2006 - Napalm CD (mint) - 250 p.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR><U>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.</U><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA	"Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><U>THE HORN "Dawning of an Ancient Sun" 2007 Haarbn DCD (лимитированный сборник "зе бест" от австралийского древнеегиптянина, mint) - 100 p.</U><BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.05.2009 22:33:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST O Solitude - 100<BR>PANTHEIST Amartia - 100<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.05.2009 12:32:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2009 16:33:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 05.06.2009 17:12:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 04.07.2009 16:24:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Дубль А

Paatddal 26.01.2010 00:23:
Всем: студия эта еще существует, но это фотостудия. Я там был в прошлом октябре и мне сказали, что человек, осуществлявший запись metal-болванок, обанкротился и исчез в неизвестном направлении еще за несколько месяцев до моего визита!  <BR><BR>Автору топа: но запись там по-прежнему возможна, я думаю – если суметь договориться с оставшимися продавцами, ведь музыки у них валом! <BR>Я смог это сделать и как результат: прикупил как раз Daemonarch за 50 рублей плюс всякого прога.<BR>Главное – не тормозить, и выдать конкретный запрос по группам, которые нужны - альбом, год, форматам - audio, mp3, и сколько ты сам готов за это заплатить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:42:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>a.e.p. / vinterriket - split cd (asphyxiat) 1st press ambient black -150<BR>aerosmith - rocks (japan) (cbs / sony ) ?? press hard rock -300<BR>allegiance - vrede (no fashion) promo melodic black -50<BR>am'ganesha'n - beyond the soul (digi) (holy) 1st press ethnic gothic -500<BR>amorphis - tuonela (relapse) re-issue cult stuff! -250<BR>amorphis - far from the sun (virgin, oy emi fin) 1st press post doom with folk influence -250<BR>amorphis - my kantele (digi) (relapse) 1st press cult stuff! -400<BR>amorphis - elegy (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -650<BR>amsvartner - dreams (blackend) 1st press melodic death metal, recommended -200<BR>anathema - alternative 4 (peaceville) 1st press cult stuff! -550<BR>anathema - eternity (digi) (peaceville) 1st press cult stuff! -1400<BR>ancient ceremony - cemetary visions (self-released) 1st press occult black -200<BR>angst skvadron - the alien 7" (folter) 1st press depressive avantgarde post-black  -200<BR>annihilator - alice in hell / never, neverland 2cd (roadrunner) re-issue thrash -450<BR>anorexia nervosa - sodomizing the archedangel (osmose) 1st press sympho black -300<BR>asmegin - arv (napalm) 1st press folk -350<BR>astaroth - organic perpetual hatework (ccp) 1st press black -200<BR>aurora - eos / sadiam ep (pavement) 1st press prog death -100<BR>autumnblaze - words are not what they seem 2cd (digi) (prophecy) 1st press melancholic gothic rock -350<BR>avernus - where the sleeping shadows lie (cursed) 1st press doom -200<BR>barathrum - okkult (spinefarm) 1st press black -300<BR>before the dawn - deadlight (digi) (cyclone empire) 1st press gothic death -400<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>bifrost - the wildest fire (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) 1st press cult black, 1st '94 pess in digi format -1000<BR>canaan - blue fire (eibon) re-issue dark ambient gothic -500<BR>canaan - walk into my open womb 2cd box (eibon) 1st press dark ambient gothic -800<BR>cancer - the sins of mankind (vinyl solution / restless) 1st press death -1000<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 1st press sympho black -200<BR>cemetery of scream - melancholy (croon) 1st press gothic doom -550<BR>christ agony - darkside (morbid noizz) 1st press goth dooom, мегарарное польское издание -500<BR>coronatus - porta obscura (digi) (massacre) 1st press medieval folk -400<BR>count raven - high on infinity (hellhound) 1st press doooom -1000<BR>cradle of filth - damnation and a day (epic us) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - nymphetamine (roadrunner) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (digibook) (music for nations) 1st press cult sympho black -1300<BR>cruachan - morrigan's call (japan) (spiritual beast) jpn press celtic folk black, 2 bonuses -400<BR>cult of luna - eternal kingdom (digi) (earache) 1st press sludge -500<BR>daemonarch - hermeticum (digi) (century) 1st press dark black -650<BR>daeonia - alice (single) (candlelight) 1st press gothic -50<BR>dark millenium - diana read peace (massacre) 1st press rare prog death -500<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam, part i (wounded love) 1st press neo-classic -200<BR>dark sanctuary - de lumi&#232;re et d'obscurit&#233; (wounded love) 1st press neo-classic -500<BR>darklands - darklands (heathendoom) 1st press rare doom metal -350<BR>deathspell omega - infernal battless (northern heritage) 1st press cvlt misanthropic black -450<BR>den saakaldte - &#248;l, m&#248;rke og depresjon (digi) (aesthetic death) re-issue avant black -400<BR>diabolical masquerade - the phantom lodge (digi) (peaceville) re-issue black -200<BR>diabolos rising - blood, vampirism and sadism (yellow box) (kron-h) 1st press vampyric industrial -500<BR>dimmu borgir - alive in torment (shape) (nuclear blast) 1st press sympho black -550

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 17:39:
"Ulcus"<BR>Во! забыл про него. Это секретный проект людей из Мактатуса. Как говорили.<BR><BR>Но там в списке половина мелодэта/дума с клавишами, я так думаю. Например Nightfall и Daemonarch(проект Фернандо из Мунспелла, кстати) Lord Belial -97 тоже порадовал.)<BR><BR><BR>"Carach Angren"<BR>Точно, про них тоже забыл. Особенно альбом по типу Остров погибших кораблей.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records, 50$<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records, 7$<BR>A Young Man's Funeral - Redemption, Фоно, 5$<BR>Aamunkajo - Kaiku, Silent Noise Records, 5$<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd., 4$<BR>Agalloch - The White, EP,2008, Vendlus Records, 32$<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment, 5$<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod, 8$<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd., 5$<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd., 4$<BR>Ancient Rites - Rvbicon, Season Of Mist,Digi-pack, 6$<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [CDr], 2012, Noize Black Musik Manifestation, 7$<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records, 5$<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise, 6$<BR>Astrowind - Semikarakory, 2015, Frozen Light, 8$<BR>Autumns Bleeding - Autumns Bleeding, Lifeless Records, 10$<BR>Aythis - Doppelganger, Paradigms Recordings, 4$<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd., 3,5$<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation, 4$<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation, 11$<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music, 8$<BR>Beseech - Souls Highway, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Beseech - Drama, 2004, Irond Ltd., 5$<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream, 8$<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream, 23$<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records, 7$<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions, 3$<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod, 8$<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records, 5$<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd., 3,5$<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records, 4$<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records, 3,5$<BR>Canaan - Brand New Babylon, Irond, 3$<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased, 60$<BR>ChaosWolf - Eight Howls Of Chaos, Runenstein Records, 3$<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music, 4,5$<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records, 10$<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire, 5$<BR>Dargaard - The Dissolution Of Eternity, Irond, 5$<BR>Dark Ambition - Crimson Temptation, 2003, Jusin Productions, 5$<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased, 10$<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1, Orion Music Entertainment, 7$<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum, 5$<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music, 3$<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music, 3$<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd., 3$<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records, 5$<BR>Deep-pression - The Critical State Of Loneliness, 2009, Singularity Publishing, 3$<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased, 10$<BR>The Descent Of The Sun - Things Happen..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - Depression By Manipulating, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - When The Sky Turns Black, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions, 10$<BR>Dusk (Pakistan) - Jahilia, 2003, Epidemie Records, 4$<BR>Dysanchely - Nausea, 2007, HROM Records, 4$<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Groves In Mist - Mood Diary, HAARBN Productions, 3$<BR>Grimlair - Tragedy In Silence, 2012, Rigorism Production, 3$<BR>

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 09.11.2016 14:04:
Не первый год и не первый раз  твержу уже ставшую крылатую фразу.-Винил Дисциплинирует, и это очень хорошо. Найдя время и силы и Скачав скажем с десяток новинок по тем направлениям что я слушаю. Прослушав я понимаю что из 10 команд можно 8 сразу стереть. В других двух вроде бы есть неплохие песни. Неплохие песни это еще не значит что весь альбом шикардос. Нет отнюдь, зачастую  пару треками хорошими все и заканчивается. И если те кто покупают сд (лицензию или оригинал) могут купить сд ради пары треков , то покупать Винил ради пары треков я точно покупать не буду.<BR><BR><BR>Пишет -Гвоздефф:(08.11.2016 20:18)	  <BR> 	<BR>Тёме могу посоветовать только остановиться и забить на покупку винилов и прочих говняшков. Ну или брать только проверенные временем альбомы на первопресс, как Стейт делает.<BR><BR>Не поверишь  именно последние полгода  я активно посматриваю и потихонечку начинаю переходить на первопресы. Это витало в воздухе и к этому я неизбежно бы пришел (вопрос времени и денег) , потому как многое ожидаемое так и не переиздали , а то не многое что переиздали ,иногда но всеж проигрывает первопресам  по звуку. Не все , есть и отличные переиздания. Но первопрес он и в африке первопресс.<BR><BR>Из последнего что добил в себе в коллекцию и чему очень рад :<BR>Hypocrisy &#8206;– Hypocrisy Germany LP 	<BR>Hypocrisy &#8206;– The Final Chapter Germany LP 	<BR>Hypocrisy &#8206;– Virus Germany LP <BR>Hypocrisy &#8206;– A Taste Of Extreme Divinity LP	<BR>Moonspell - The Butterfly Effect (LP, Album, Yel)<BR>Moonspell - ANTIDOTE (LP, Album)<BR>Therion -lepaka kliforth<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant Germany LP  	<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Character Germany LP 	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Spiritual Black Dimensions LP UK	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia Germany 2LP Mint- Limited Edition, Purple	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– World Misanthropy Germany 12" Mint- Clear With White/Green Splatter	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Godless Savage Garden Germany LP Mint- Blue Splatter 		<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian UK 2LP 	(Music for Nation<BR>Daemonarch &#8206;– Hermeticum LP GERMANY 	<BR>King Diamond &#8206;– The Eye Netherlands LP 	<BR>Kreator &#8206;– Violent Revolution 2LP GERMANY	<BR>Kreator &#8206;– Renewal LP GERMANY 	

