# Destiny's End

Дискография
"Breathe Deep the Dark" 1998, Power Metal
"Transition" 2001, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Thrash - Metal

Sasha 04.09.2001 11:09:
2Z: Мне кажется Destiny's End играют  довольно таки старомодный трэш а ля 80е и делают это очень даже неплохо ...

### what are your favourite power metal band

AriaFan 06.05.2003 09:28:
My personal favorites are Onward, Falconer, Destiny's End, Hammerfall, and Labyrinth.  Just to name a few. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.06.2006 19:31:
И под уикенд.<BR><BR>OSI "Free" CD (Inside Out) 2006 <BR>Новый альбом проекта OSI (OFFICE OF STRATEGIC INFLUENCE). На альбоме снова отметились гитарист FATES WARNING Jim Matheos, бывший клавишник DREAM THEATER Kevin Moore и ударник DREAM THEATER Mike Portnoy. Басист FATES WARNING/ARMORED SAINT Joey Vera участвовал в записи пяти треков ("Sure You Will", "Free", "All Gone Now", "Bigger Wave", "Kicking") в качестве гостя. Второй альбом продолжает линию первого. Всех поклонников прогрессива с обилием электронных инструментов и современнейших компьютерных ухищрений ожидает целый час настоящего праздника!<BR><BR>SEVEN WITHES "Passage To The Other Side" CD (Sanctuary) 2003<BR>Перед записью "Passage To The Other Side" Джек Фрост, лидер SEVEN WITCHES, полностью сменил состав своей команды – отныне в рядах группы числятся басист Джоэй Вера (ARMORED SAINT, FATES WARNING) и вокалист Джеймс Ривьера (HELSTAR, DESTINY'S END). Альбом звучит мощно и тяжело, и словно стрела, выпущенная из лука рукой опытного стрелка, бьет прямо в "яблочко" – на "Passage To The Other Side" нет ни одного слабого трэка, и каждый из номеров этого альбома достоин занесения в золотой фонд американского пауэр метал.<BR><BR>I AM GHOST "We Are Always Searching" CD (Epitaph) 2005<BR>Напористый хардкор - массивно аранжированный, порой переходящий в брутальную какофонию, с частыми вкраплениями скрипичных пассажей, придающих музыке чуть ли не языческий дух. Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>MAMBO KURT "Organized Crime" CD (Hit Thing Records) 2005<BR>Вооруженный органом и синтезатором, немецкий комик Мамбо Курт навестил дюжину сходу узнаваемых хитов, превратив их в чистый балаган. Sex Pistols, AC/DC, Ramones и Europe никогда еще не звучали столь мило и легкомысленно. Среди поклонников Курта, прославившегося уморительными перфомансами на европейских театральных фестивалях - Faithless, Green Day и Rammstein.<BR><BR>MONO DELUXE "The Glamorous Shop" CD (Scenario Music SNC) 2002<BR>Легкая электронная музыка, микс из nu-jazz, nu-funk, fusion и mid-tempo. Непримитивный музыкальный ряд из 15 треков, объединённых красивым невесомым ритмом. Мелодии для оформления жизни в ультрафиолетово-ветренном стиле. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

