# Suicidal Tendencies

Дискография
"Suicidal Tendencies" 1983, Crossover
"Join The Army" 1987, Crossover
"How Will I Laugh Tomorrow...  When I Can't Even Smile Today" 1988, Crossover
"Controlled By Hatred / Feel Like Shit... Deja-Vu" 1989, Crossover
"Lights... Camera... Revolution" 1990, Crossover
"The Art Of Rebelion" 1992, Crossover
"Still Cyco After All These Years" 1993, Crossover
"Suicidal For Life" 1994, Crossover
"Prime Cuts" 1997, Crossover
"Freedump" 1999, Crossover
"Free Your Soul And Save My Mind" 2000, Crossover
"13" 2013, Crossover
"World Gone Mad" 2016, Crossover

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ваше отношение к Suicidal Tendencies "Suicidal for Life" 94

Tornado 10.05.2001 11:05:
Мне чудовищно нравится. прошу ругать и высказываться всяческими способами!

Grom 10.05.2001 11:05:
мне нравитса !!!

pafos 10.05.2001 11:05:
Особенно радует то, что в 5-6 песнях подряд в названиях сплошной фак и шит :)<BR>Мощный альбом, но немного вымученный... Напряги внутри группы как-то чувствуются...

Tornado 10.05.2001 12:05:
да вся вымученность в агрессию и динамику выплескивается! мне очень заход с интро на первую весчь нравится - клевый рифф, этакий агрессинвый всплеск посреди озера ленивого спокойствия.

Quint 10.05.2001 12:06:
Не понравилось, к сожалению, причем это единственный альбом ST, который меня не впечатлил. Согласен с pafos в том, что альбом вымученный и ребятам явно не хватило вдохновения. По настоящему меня зацепила только "Evil". Вот.

Wiseman 10.05.2001 13:06:
Мне лично очень нравится, в первую очередь работой Ди Грассо и обалденным звуком барабанов. Насчет вымученности - не согласен, очень энергичный диск.

pafos 10.05.2001 13:06:
Энергия есть, но не хватает безбашенности, обычно присущей суисайдалам... А так мощный альбом, а рифф в Don't Give A Fuck - просто хендриксовский по духу.

Tornado 10.05.2001 15:05:
а по пятибальной шкале мона?<BR>мои - 4,5!

Wiseman 10.05.2001 15:05:
Ну, я бы тоже дал 4 с полтиной, ибо парой песен там я не очень доволен. Зато как доволен текстами!:))

Quint 10.05.2001 19:06:
Специально прослушал еще раз. Да, энергии много, но крышу все таки не сносит, как от Join The Army или Lights...Camera...Revolution. Оценка - 3.7<BR>

Tornado 11.05.2001 08:05:
Ну, отзывы меня крайне радуют! <BR>по мне это лучшая работа группы - но понимаю, что это мое мнение, посольку 90 более энергичен местами, но мне 94 нравится за присущую ему психованность, что ли...

SunSeth 11.05.2001 22:05:
Suicidal рулит неимоверно !!! (Когда-то был большим фэном... Скэйты, банданы, бейсболки, шорты...и тд). Хотя странно что их вообще кто-то слушает и помнит. <BR>www.suicidaltendencies.com

Krotalus 11.05.2001 22:06:
Ругать ни как нельзя, молодци ребята, грамотно всё сделали, RULLEZZZ -FOREVA

Tornado 12.05.2001 13:05:
Грувс более приколен, много фанка, но вот мясо где,где мясо? хотя тоже очень хорошо! Только вот последние альбомы Тенденций меня несколько огорчают - по своему неплохо, но слегка заезженно. Или кому то нравится Освобождение души на все сто?


### Suicidal Tendencies и Slipknot в Москве (30 января 2016)

Headcrusher 14.01.2016 14:14:
<B>Slipknot</B> – явление, бесспорно, неоднозначное, критикуемое одними, и возносимое до уровня богов другими. Не будем рассуждать о принадлежности группы, к каким-либо жанрам. <B>Slipknot</B> – ядерная смесь самых различных направлений музыки. Легендарные маски и комбинезоны! Трепещите! <B>Slipknot</B> едут в Москву! <B>30 января</B> в <B>Олимпийском</B>!<BR><BR><B>Специальным гостем</B> концерта станет группа <B>Suicidal Tendencies</B> -  кроссовер-трэш-банда из пригорода Лос-Анджелеса. Прошло уже 30 лет с того момента, как группа выпустила свой дебютный альбом, который повлиял на многочисленных последователей их творчества. Но три десятилетия спустя группа по-прежнему выдает огромное количество юношеской энергии и драйва.<BR><BR>Купить билет:<BR><A HREF="http://concert.ru/Details.aspx?ActionID=56539" TARGET="_blank">http://concert.ru/Details.aspx?ActionID=56539</A>

Хорёк 15.01.2016 09:28:
Судя по названию - Слипкнот на разогреве... А жаль, думал хоть минут 40 отыграют...<BR><BR>А если серьезно то клоуны удачный разогрев выбрали, уважуха

Сергий 16.01.2016 12:25:
а я этот разогревающий виа не понимаю<BR><BR>

Venalainen 19.01.2016 22:16:
Slipknot уже не торт.

Сергий 20.01.2016 19:31:
слипкнот вообще слушать не могу<BR><BR>в 2003 году кажется, с юзером мастдая Vladislav поехали к одной львице рока из релакса, на выходные на дачу. он взял с собой магнитофон с одной единственной касетой ВИА Слипкнот, которая играла нон-стоп весь уик-энд.  <BR><BR>с тех пор у меня отторжение  к этой группе)

Headcrusher 25.01.2016 20:35:
Слипнот смотреть надо, а не слушать!

Venalainen 26.01.2016 11:55:
Был на первом концерте в Москве в 2008-году. Выступление было хорошее, но не сумасшедшее как на рассвете карьеры. Так что идти ни в 2011-м не сейчас нет желания. Один раз сходил и достаточно)


### SUICIDAL TENDENCIES в Москве (1 июля 2017)!

Headcrusher 20.06.2017 18:19:
1 июля 2017 в 20:00<BR><BR>Единственный сольный концерт в России даст кроссовер-трэш-банда - <B>SUICIDAL TENDENCIES</B>. Прошло уже 30 лет с того момента, как группа выпустила свой дебютный альбом, который повлиял на многочисленных последователей их творчества. Но три десятилетия спустя группа по-прежнему выдает огромное количество юношеской энергии и драйва. В 2016 году музыканты выпустили новый альбом World Gone Mad. Он стал первой записью группы с экс-барабанщиком <B>SLAYER</B> Дэйвом Ломбардо (<B>Dave Lombardo</B>) и гитаристом Джеффом Поганом (<B>Jeff Pogan</B>), заменившим Нико Сантору (Nico Santora).<BR><BR>"World Gone Mad" – быстрый, тяжёлый, задорный, одним словом альбом, исполненный в лучших традициях, собственно SUICIDAL TENDENCIES. Группа представит новый альбом 1 июля в клубе "Известия Hall".<BR><BR>Откроет концерт группа SIBERIAN MEAT GRINDER.<BR><BR>Билеты уже в продаже:<BR><A HREF="http://bit.ly/ST_Concert" TARGET="_blank">http://bit.ly/ST_Concert</A><BR><A HREF="http://bit.ly/2fphBiq" TARGET="_blank">http://bit.ly/2fphBiq</A><BR><A HREF="http://bit.ly/ST_Radario" TARGET="_blank">http://bit.ly/ST_Radario</A><BR><BR>Известия Hall, Пушкинская пл. 5, Москва, Россия

Headcrusher 27.06.2017 15:33:
Угарный кавер на песню "Institutionalized" от <B>Body Count</B>:<BR><A HREF="http://youtu.be/X9jXnZS3ouU" TARGET="_blank">http://youtu.be/X9jXnZS3ouU</A><BR><BR>Оригинал можно будет услышать уже в эту субботу!

Dm 27.06.2017 16:13:
Отличный клип, например!

Headcrusher 28.06.2017 14:12:
Свежайшее видео на песню "Living for Life" с последнего альбома S.T.:<BR><A HREF="http://youtu.be/AYrxR3_z0x4" TARGET="_blank">http://youtu.be/AYrxR3_z0x4</A>

Headcrusher 30.06.2017 12:53:
В <I>Beavis & Butthead</I>!<BR><A HREF="http://youtu.be/AfFCld83-9w" TARGET="_blank">http://youtu.be/AfFCld83-9w</A>



## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

Tornado 20.07.2000 00:07:
Если не лень, обрати внимание и на такие вещи, как Machine Head 99 Soulfly 98 Suicidal Tendencies - это все границы металла, его смеси, но оттого и интереснее. А последняя банда даже в любимцах у Слэйер!

### Сколько кому лет?

mega_therion 30.08.2000 14:08:
а я вот к металике совсем не сразу пришел и нескажу что на долго ею увлекся<BR><BR>году в 86 - 87  начал с Арии, Judas Priest, Warlock и Twisted Sister а потом в конце 87 заразился Running Wild и на сегодня нарно собрал его почти всего(за исключением некоторых синглов), тогда же была и металика(и те вещи остались навсегда хех)<BR>потом были и мановар и вайтснейк и Vampire и Malice. в 90 одновременно  заразился мрачными направлениями (Tiamat, Cathedral, Amorphis) и веселенькими Lawnmower Deth и Suicidal Tendencies и тд<BR>щас много чего слушаю хех лишь бы время было :)))<BR><BR>да и два самых последних и долгих заражения это Blind Guardian и Type O Negative

### А хардкор кто-нибудь слушает?

mega_therion 15.09.2000 19:09:
хардкор кстати оч мутное название<BR>всегда считал Suicidal Tendencies хардкором а с недавних пор слышу часто что это панк, в 90-91 в хардкор записывали все что недостаточно тяжело и слишком веселое для хеви и неукладывается в альтернатив (тоже кстати мутное создание),<BR><BR>а вот с моими любимцами Type O Negative тоже путаница : я покупал их на "фирменных" кассетах и пометкой стиля на одной написано DOOM на двух других HARDCORE , сам я их попрежнему не могу никуда отнести, непохожи они не начто<BR>но думом я их назвать не могу - это точно<BR><BR>Ну так кто здесь спец по хардкору? :))) ну-ка к ответу!!!!

### Сколько кому лет?

pafos 25.09.2000 18:09:
29. Впервые тяжеляк всякий услышал лет в 14. По-настоящему проникся поле пристовской The Ripper. Затем после прослушивания Powerslave окончательно металлизировался. Из вечно любимых кроме мэйден - King Diamond, Megadeth, Suicidal Tendencies, Black Sabbath. А так по жанрам слушаю всего по чуть-чуть. И не зарубаюсь напрочь на тяжеляке - очень люблю Тома Уэйтса, Stevie Ray Vaughan и всякое такое...

### Крутое соло!!!!!

Tornado 27.09.2000 16:09:
Из новых и интересных групп ? обновленный Machine Head  весьма интересен, Soulfly ? пусть гитарной работы там с гулькин нос, зато ритмика и общая концепция группы просто кайф, впечатлили The Haunted, Black Label Society, возрожденный и существенно обновленный  Suicidal Tendencies также представляет интерес. И вообще ? чего то я тебя, Д1, не пойму ? то ты в форуме на Тоталметал доказываешь, что европрогпауэр чуть ли не единственно состоятельный стиль музыки, а теперь говоришь ? все, мол, кранты, свежести нету?.. ясен пень нету ? потому что изначальная посылка многих стилей и конкретных групп ? воспроизвести Iron Maiden, Slayer, Dream Theater, ранний шведский дэс, евротрэш восьмидесятых ? и максимум приплюсовать сюда классическую школу. Ну и куда на таком багаже ехать-то? Только по кругу все и гонять! А новые жанры типа энгри и хардкора ? да это, мол, отстой, играть не умеют, ниггеры всю музыку испохабили?. А по мне так за ними и будущее тяжмета и Даймбэг Даррел из Пантеры многих еврогитарастов переплюнет как по чистоте игры, так и по новым идеям! Еврогруппы давно не созидали того, к чему метал с рождения расположен ? брутальности!!! Ну назовите мне песенку конкурент пантеровской Strength beyond?.., которая была бы и болеее быстрой, и более тягучей, более тяжелой, депроессивной и разрушительной ? и все за три минуты? Кто смог подать стандартную блюзовую пентатонику, более брутально и жутко, напористо, чем Даррел в I?m broken? Конечно, в энгри и хардкоре много даунов и идиотов, но и мыслящих новаторов гораздо больше, чем в сегодняшнем европауэре, копирующемсебя изо дня в день.

### Христианский метал

pafos 16.01.2001 04:01:
2new sad. Знаешь, мои любимцы Suicidal Tendencies являются образцами того самого стиля. Фишка только в том, что они на христианство не завязаны. Просто у них есть некоторые убеждения, частным случаем которых является значительная часть христианских постулатов.<BR>Общий мессадж таков: "Люди! Вы что, о@#ели? Вы даже душу толком продать не можете! Шоб я так сдох, як вы живете!"

### Хард-кор... Что же это такое?

pafos 29.03.2001 11:03:
Видишь ли, hardcore - термин весьма универсальный. Порнуха бывает hardcore, рэп бывает hardcore, техно бывает hardcore. Просто к музыке первоначально он был применен именно к ураганному панку и называлось все это hardcore punk, но потом за неимением (пока что)в музыке других харкдкоров сократилось до одного слова.<BR>А SOD имхо - кроссовер, как и DRI, Suicidal Tendencies, COC...

### Ваши любимые панки

Tornado 02.05.2001 14:05:
Suicidal Tendencies, Exploited, Neurotic Outsiders, Damned, Bad Religion, NoFX, Offspring<BR>Пока все. а ваши?

### Ваши любимые панки

Quint 02.05.2001 15:05:
Suicidal Tendencies, Bad Religion, The Misfits...

### Ваши любимые панки

IVaN 05.05.2001 01:05:
2Торнадо. И тут пообщаемся :) Мне Suicidal Tendencies, Король и Шут и Exploited - лучшие. Офсприны - лучше бы они после 97-го распались. Оставили бы токо добрую память.<BR>Черт, а много панков ты назвал, я многих не знаю :(<BR>Еще вот припопсованные, но в-принципе, слушаемые панки - The Bloodhound Gang, мне куда больше последнего Осприна нравятся

### Ваши любимые панки

IVaN 09.05.2001 01:05:
А вообще-то Suicidal Tendencies не панки, хотя некоторые моменты в музоне есть. Вот то ли дело Exploited - там Уиллис с красным панковским чубом (Бучан его фамилия), и на обложках к компактам панковские черепа, а красные гребни у них с костями :) , т.е. являются неотъемлемой частью скелета, что позволяет на 100% утверждать - "да, Бучан - настоящий панк!" А у Суицидалов вокалист в бандане, и это никак не панковский атрибут ! Так что тут мы немного перебрали :)<BR>А вот КиШ - настоящие панки, и одни из лучших (неагрессивных, т.е. Exploited не в счет)

### Ваши play-lists

pafos 22.05.2001 15:06:
За последние дни:<BR>1. Halford - Live Insurrection<BR>2. Finntroll - Jaken Tid<BR>3. Vicious Crusade  - The Unbroken+Messiah...<BR>4. К. Немоляев - Комические Куплеты<BR>5. Suicidal Tendencies - How Will I Laugh...

### Кто что слушает в машине?

pafos 04.07.2001 13:08:
Ой... про себя-то не сказал... :)<BR>В настоящее время - Suicidal Tendencies, Motorhead, WASP, Megadeth, Бони НЕМ и ЭСТ

### Музыкальные стили с окончанием -core

Tornado 13.08.2001 09:08:
окончание кор - единственное, что объединяет эти стили. хотя первоначально все они были производной от панк-рока. типа:<BR>хардкор - панкометалл, грайнд - брутализированный панк. а затем в хардкор стали доливать фанк, рэп - все что можно. и стилистически все это уже бессмысленно описывать - нашли определение кроссовер, всевозможная смесь. <BR>но, хардкор, очевидно, звучит круче, и потому так сейчас нзываютв се, что угодно - от разновидностей рэйва (хотя правильно - гоа) до Лимп Бизкит. в итоге термин размыли, выражаясь абсцессовски, неимоверно. и теперь... Металлика 88 хардкор. Слайер весь хардкор. Тестамент треш. а Suicidal Tendencies, DRI, Corrosion of Conformity - отродоксальный хэви-метал. ;)) 

### Кроссовер: что это?

pafos 15.08.2001 13:08:
Кроссовер - это металлопанк такой. Впрочем, не исключается влияние и других стилей.<BR>Классика кроссовера:<BR>SOD<BR>DRI<BR>Cryptic Slaughter<BR>Suicidal Tendencies<BR>COC

### Кроссовер: что это?

Andrey2 15.08.2001 16:08:
Кроссовер в, данном случае, это перекрёсток стилей, но вопрос каких ;)).  Хардкор + панк + треш + грязный звук + угар. Яркие представители: Suicidal Tendencies, СOC, D.R.I.(ранние альбомы), Ratos de Parao, S.O.D.(местами), M.O.D. Данный стиль ща в полном загоне. Виной тому всякие Лимбизкиты и корны.<BR> 

### Кроссовер: что это?

pafos 15.08.2001 17:09:
Я бы не сказал, что у Suicidal Tendencies непременно грязный звук. На Lights... звук очень клевый...

### Лучшая сатира и юмор в металлических текстах

pafos 21.08.2001 17:09:
Suicidal Tendencies

### SLAYER

Tornado 07.09.2001 08:09:
ах, забыл - японский вариант Undispute Attitude содержит на три песни больше, чем евровариант, разошедшийся по просторам нашей Родины. <BR>Mad Mothers against Drunk Drivers - какая-то ранняя вещь SLAYER<BR>Sick Boy - by G.B.H.<BR>Memories of Tomorrow - by Suicidal Tendencies

### Металл в голливудских фильмах

pafos 09.10.2001 14:10:
Я помню в "Полиции Майами" был смешной эпизод. Там Дон Джонсон заходит в каую-ту мажорную дискотеку (деффки в вечерних платьях и все такое) а народ там танцует под Suicidal Tendencies, конкретно под пестню Insntituitionalized.

### 31 октября, MTV, Heavy Metal Day

Vic Thor 31.10.2001 20:31:
Показывали клип Suicidal Tendencies<BR> и группы Masquerade (!!!) - я видел этот клип 3 года назад, но до сих пор не могу найти их альбомов....

### Ваши жизненные принципы? Религии и Ваше к ним отношение, отношение религий к Вам. Кем Вы себя ощущае

pafos 09.11.2001 11:43:
2G.Raven: Мой ник не несет в себе смысловой нагрузки :))))) Ты бы еще Ихти упрекнул, что у него неправильно написано...<BR>И вообще мисспелы рулят.<BR>Например Cyco (c) Suicidal Tendencies один из моих любимых ников

### Forever & ONE!

SUICIDAL 13 15.11.2001 19:33:
ну канечна Suicidal Tendencies (а также параллельные проекты Mike Muir - то бишь вокалиста)! C 1992 года имею щастье быть преданным фэном. Кстари мне тоззи нравятся все пестни до единой и никада мне не удавалось вдоволь наслушаться, т.к. скока бы я их не слушал - все равно мало (н-да... уже почти 10 лет - как время-то летит...)   :)

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

pafos 22.01.2002 10:59:
Я все же не рискнул бы назвать Slipknot миталом. Suicidal Tendencies в годах 1988-90м тоже были более металлическими, чем многие популярные тогда тяжелые коллективы. Но это их не делает миталом :)))))<BR>На мой взгляд, Slipknot играют современный вариант кроссовера. И очень неплохо это делают, но это не митал. <BR>А королей митала щас быть не может уже по определению, поскольку в годах 70-х/80-х митал был один на всех, а щас уже нет :))))))

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

pafos 22.01.2002 14:38:
2Ragestar: ну вот... в Suicidal Tendencies, образца скажем 88 года, основную часть музыки соствляет честный трэшняк. Но это все равно не митал... :))))))

### Ozzy Osbourne - Down To Earth 2001

Someone 29.01.2002 15:42:
Хотя Оззмосис круче, этот альбом тоже неплох. Но выкинуть первые пять песен не следует, они самые рульные. Выкинуть можно было Junkie и Can you hear them. Закк не принимал участие в написании песен. А вот кто их написал:<BR>1.	Gets me through (Ozzy, Tim Palmer)<BR>2.	Facing Hell (Ozzy, Tim Palmer, Scott Humphrey, Geoff Nichols)<BR>3.	Dreamer (Ozzy, Marti Frederiksen, Mick Jones)<BR>4.	No Easy Way Out (Ozzy, Tim Palmer)<BR>5.	That I Never Had (Ozzy, Frederiksen, Joe Holmes, Robert Trujillo)<BR>6.	You Know (Ozzy, Palmer)<BR>7.	Junkie (Ozzy, Frederiksen, Holmes, Trujillo)<BR>8.	Running out of time (Ozzy, Frederiksen, Mick Jones)<BR>9.	Black Illusion (Ozzy, Palmer, Geoff Nichols, Andy Sturmer)<BR>10.	Alive (Ozzy, Danny Saber (продюсер Мэнсона))<BR>11.	Can you hear them (Ozzy, Frederiksen, Holmes, Trujillo)<BR><BR>Тим Палмер продюсировал U2 и Дэвида Боуи<BR>Scott Humphrey - Роба Зомби<BR>Денни Сейбер - Менсона<BR>Джо Холмс - бывший гитарист Оззи<BR>Robert Trujillo - басист Suicidal Tendencies<BR>Geoff Nichols - клавишник Блэк Саббат с 80 года.<BR><BR>Кто такие остальные, я не знаю<BR>У меня фирменный диск, обложка другая - Рентген-снимок Оззи, который стоит с расставлеными по сторонам руками, получается видимость, что он висит на кресте.<BR>

### Самый яркий фронтмен в метале

SUICIDAL 13 14.02.2002 20:44:
Mike Muir (Suicidal Tendencies)

### ХардкорЪ

SUICIDAL 13 08.03.2002 03:39:
Suicidal Tendencies - 1983 (ST)<BR>                           - 1993 (Still Cyco After All These Years)  <BR>                           - 1999 (Freedumb)<BR>Cyco Miko - Once Again (I Lost My Brain)<BR>100 пудовый hardcore!<BR>Это мое понимание этого стиля<BR>

### ХардкорЪ

Bush 11.03.2002 12:23:
типичный пример хардкора - Suicidal Tendencies. 

### ХардкорЪ

gecko 11.03.2002 20:02:
Bush:<BR>ЩЩЩас те "наши ангарские други" ответят, что Suicidal Tendencies - рэп. А значит - гагно, а гагно = не хардхоррр. ;-)))<BR>...Ну или попсня эмтивишная, типа, "утка для тиннннейджеров". :о)<BR><BR>Граф Де Митриус:<BR>Нее-е, здесь меня пака ещще нико не пинал вроди (хотя я, мот, не заметил проста) ;-) Просто Террр до сих пор нарна на меня дуитьцся (блин, как бы не лопнул, а то ведь жаль будит "великого ценителя").<BR>А вааще - я колючий, хуй пнешшьь - отдача замучаит...<BR>Да к тому же мне и поххх ваащщще на их идиотские высказывания - заметь, те, кто больше всего в инете пиздят и всех поносят, на самом деле (в реале т.е.) - нули полные и никчемучные. А тут хоть какой-то шанс им выябнуться.<BR><BR>Абссс:<BR>Мот со времям чуток и ашипся... Но даже, есси и 10 утра, то в воскресенье это для меня фсе равно - рань

### Новинки от 15.03.02

pafos 18.03.2002 11:43:
А я купил тока один диск. Но родной. Ну не выпускают пираты Suicidal Tendencies! Приходится на родных собирать. На этот раз - Art Of Rebelloin.

### Металл в голливудских фильмах

amigo 27.04.2002 13:54:
Есть такой клевый фильм Airheads, про то как молодая рок- группа захватила радоистанцию, чтоб проиграть свою песню( короче хорошая комедия). Там в одном эпизоде ребята находятся в клубе, где выступают White zombie.<BR>В фильме Человек из Энсино( по моему так) на вечеринке играет suicidal tendencies<BR>А в конце 80-х, сомтрел фильм, про то как какой-то перец проиграл пластинку своего любимого умершего кумира в обратную сторону, и вызвал его дьвольский дух. В эпизоде там играл OZZY<BR>A Rob Zombie вообще снял фильм , что-то вроде House of 1000 corpses, точно не помню. Он вообще этой зимой был даже в 10 лучших в Америке<BR>Ну и самое главное, вышел фильм Rock star. А-ля про нового вокалиста Judas Priest. Взял себе на mpeg. но чего то он не пошел.<BR>А вообще мои любимые фильмы с музыкой Road house c Jeff  Нealay Band и The Blues Brothers

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

amigo 27.04.2002 17:30:
I-волна 88-89<BR>Helloween-Keeper-2<BR>Stormwitch - The beauty and the beast<BR>Manowar-Fighting the world<BR>Running wild-Port royal<BR>Коррозия Металла ( тогда это было жутко круто)<BR><BR>II-волна 89-90<BR>Ac/Dc-The razor edge<BR>Cinderella-Long Cold winter<BR>Skid Row<BR>Motley crue-Dr.Feelgood<BR>Guns"n Roses -appetite for destructions<BR><BR>и все это благодаря Моscow Peace Festival<BR><BR>Мetallica-Kill"em All<BR><BR>III-волна 91-92<BR>Judas Priest-Painkiller<BR>Megadeth-Rust in peace<BR>Metallica -Metallica<BR>Guns"n Roses-Use your illusion1,2<BR>Nirvana-Nevermind<BR>Ozzy-No more tears<BR>AC/DC - Live<BR><BR>IV-волна93-95<BR>Soundgarden-Superunknown<BR>Suicidal Tendencies-Art of rebellion<BR>Anthrax-Sound of white noise<BR>Megadeth-Countdown To Extinction<BR>D.A.D-No risk At all<BR><BR>V c 2000-2002<BR>Rob Zombie-Sinister Urge<BR>B.B King &E.Clapton-Riding with a king<BR>The Blues Brothers-Soundtrack!!!!!<BR>Judas priest-Screaming For vengeance/Turbo<BR><BR>Вот так<BR><BR><BR><BR>

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

pafos 25.09.2002 15:29:
Штота не припомню c десяток катастропх, не связанных с чей-то безвременной кончиной...<BR>Лана... попытаемся...<BR><BR>1. Уход Смита из Iron Maiden и последующие перипетии... Хотя сольная карьера его и Дикинсона все же скомпенсировали урон...<BR>2. Уход Криса Слейда из аккидакки и возвращение группы к ретро... надо было продолжать линию рэйзорз эдж<BR>3. Фактический уход Вольфа Хоффмана из музыки<BR>4. Распад Suicidal Tendencies в 1994 и неудачный реюнион...<BR>5. Уход Марти Фридмана в попсу<BR><BR>

### Ваши play-lists

SUICIDAL 13 05.10.2002 00:47:
все альбомы хараши:<BR>Suicidal Tendencies<BR>Cyco Miko<BR>P.O.D.<BR>Stratovarius<BR>Papa Roach<BR><BR>вот так вот нахх...<BR>

### Древо стилей

Steel 23.10.2002 16:18:
блин, вот песни групп, которые как бы приводятся как примеры по подстилю "Спид-металл":<BR>1. Metallica 'Enter sandman'<BR>2. Pantera 'Cowboys from hell'<BR>3. Slayer 'Raining blood'<BR>4. Megadeth 'Symphony of destruction'<BR>5. Blind guardian 'Lord of the rings'<BR>6. Motorhead 'Ace of spades'<BR>7. Anthrax 'Inside out'<BR>8. Suicidal tendencies 'Cyco vision'<BR>9. Morbid angel 'God of emptiness'<BR>10. Testament 'Legions of the dead'<BR>11. Symphony X 'Evolution'<BR>12. Mercyful fate 'Melissa'<BR>13. Overkill 'Fuck you'<BR>14. Kreator 'Extreme agression'<BR>15. Flotsam and jetsam 'No place for disgrace'<BR> No comments .....

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Vortex Jr. 05.11.2002 17:06:
Pro-Rain <BR>Downset<BR>Stuck Mojo<BR>Barcode<BR>Вот это эталон хардкора!<BR>Кстати если уж говорить на эту тему с так сказать современной позиции, то Suicidal Tendencies это скорее Hardcore/Crossover.<BR>И вообще если проследить эволюцию данного стиля то примерная схема будет такая:<BR>Trash - Crossover - Hardcore - Angry - New<BR>Просто если бы Slayer в восьмидесятых стали бы сразу играть то что они делают сейчас, их бы стопудово обозвали бы хардкором. Все дело в стереотипах. <BR>

### Самое красивое название митал-альбома

EvDeon 25.11.2002 12:38:
ABSU 1993 "Barathrum: Visitabis Interiora Terrae Rectificando Invenies Occultum Lapidem"<BR>ARDULPH ARDEBAHR WALD 2001 "KohlrabenweiЯmetallicsilbermelierte, Gescheckte Schwarze Pferde"<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 "How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile Today"

### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

Kent 17.01.2003 13:32:
одно из самых уродливых проявлений шоу-бизнеса. Пластилиновые рок-монстры.<BR>Большее отвращение могут внушать разве что чмошники из группы Скорпионс (c) mojo<BR>Now playing: suicidal tendencies Suicidal for life - а мне не понравился. вот Art of rebellion= это да%)<BR>2mojo; уж не хочешь ли ты сказать что Метла и Нирвана - недостойны находиться в этой помойке?<BR>

### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

mojo 17.01.2003 13:59:
2МС:<BR>&gt;Now playing: suicidal tendencies Suicidal for life - а мне не понравился. вот Art of rebellion= это да%) <BR>Суисайдал рулит весь от и до! Даже последний... Факин крейзи! Но... НЕДООЦЕНИВАТЬ рулезность  suicidal for life  ох как неверно. Неверное в квадрате. Неверно в кубе. Это же золотой фонд хардкора!!! Хитпараднонстоп. короче, настоятельно  рекомендую переслушать<BR><BR>&gt;уж не хочешь ли ты сказать что Метла и Нирвана - недостойны находиться в этой помойке? <BR>когда я был еще маленьким, группа Металлика еще не выпустила черный альбом и была очень уважаемым ансамблем. Таковым она и осталась в моей памяти (до 91 г. конечно), так что в этой помойке ей делать абсолютно нечего. Kill`em all, Ride, Master и Justice это святое. Так что руки прочь! :)<BR><BR><BR>

### Nu Metal Bands

Tornado 26.06.2003 09:46:
кстати, еще отдельные работы SUICIDAL TENDENCIES сделаны не без влияния фанк-метал - например, Art of Rebellion и Suicidal For Life. Вообще же фанк-метал во многом и стал одним из компонентов того, чтос егодня зовут ню-метал. 

### Kataklysm vs Morbid Angel

SunSeth 03.11.2003 20:29:
Kataklysm не слышал, не берусь судить, но упомянутый в начале топика Asmodeus'ом Suicidal Tendencies рулит неимоверно ! Особенно до реюниона.

### пунк+митал

pafos 05.01.2004 11:35:
Пунк+митал=кроссовер<BR><BR>Засим предлагаю заслушать класссику<BR>Cryptic Slaughter<BR>D.R.I.<BR>Suicidal Tendencies

### пунк+митал

Lee 05.01.2004 20:54:
ну... кроссовер. любое смешение стилей это кроссовер...<BR><BR>Suicidal Tendencies тоже не совсем то... как-то оно не тяжело совсем. :)<BR>а D.R.I. может быть. надо переслушать, что-то я про них забыл :)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### пунк+митал

Lee 19.10.2004 18:06:
2Tornado: послушал. конечно послушал. тем более что многое из перечисленного я как-бы уже слышал.<BR><BR>SuperJoint Ritual, D.R.I., Suicidal Tendencies, Carnivore... в разрезе темы не совсем подходит (не знаю, может это моё неадекватное имхо :) <BR>S.O.D это конечно хорошо, но от панка там скорее стёб, чем звучание...<BR>Dead Kennedys совсем хорошо, собственно с них и зародилась идея сабжа, но в силу давности времени их существования звучат они скорее как "рок", а не "метал"...<BR><BR>вот послушайте те песни Пургена, о которых я писал. хочу такого :)<BR><BR>зы. The Крыша ещё не нашёл :)

### пунк+митал

Lee 21.10.2004 18:23:
2IP: ну что-ж, подождём... твою мать ;)<BR><BR>2pafos: буду признателен, если посоветуешь конкретный альбом Suicidal Tendencies. потому-как когда-то давно у меня была их кассета, но я не помню, какой там был альбом. (кажется там ещё была песня, где они в припеве поют "I'm not crazy...") и по моим воспоминаниям, наверное тот альбом к сабжу в какой-то мере был приближён. хотя может быть и "легковат" на наше время :) <BR>но позже, когда я решил их переслушать, _тот_ альбом наверное не попался, более новые альбомы показались скучными и я на них забил :)<BR><BR>зы. про Entombed согласен - на панк они _не очень_ похожи :) кстати я видел их, были на разогреве у King Diamond. ну при чём тут панк? ;)

### пунк+митал

Tornado 21.10.2004 19:02:
Wrathchild America 93 - тока там вот есть попытка придать смеси панка и металла такое интеллектуальное звучание, то есть там всякие вальсовые размеры, цитаты и проч. но по мне прикольный диск, хотя на SLAYER 96 нифига не похоже.<BR>Corrosion of Conformity 85-87 - тут описывать нефиг. слэйер опять-таки тут ни при чем, но это самые натуральные панки, которыем етализировались на тот момент. фиговый вокал, плохое качество записи, зато по духу оно самое.<BR>Suicidal Tendencies 90 Camera Lights Revolution - хит всех времен и народов. это к примеру, не знаю, что ты у них слушал. ваще период 90-94 самый хитовый.<BR>Exploited 2003 Fuck the System - просто классика. хотя и вышла в прошлом году.<BR>надеюсь, Discharge 83 ты уже слышал?

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Это всерьез? Металлика в Москве?

pafos 10.04.2006 15:44:
2Ruslan: Это бля не негр, а латинос. Роб Трухильо, ахуительнейший басист, как музыкант по уровню круче всех трех остальных вместе взятых. Suicidal Tendencies 90-94 и Infectious Grooves (кроме самого последнего, без него) - это просто ахуеть, как играет человек

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

USA 09.02.2007 15:04:
Кстати, а вот Suicidal Tendencies - это вообще как-то реально? И, вообще, их щас кто-нибудь тут знает?<BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

chaosmonger 09.02.2007 15:54:
2  USA - Suicidal Tendencies последний мной услышанный альбом был 1999г , что потом не знаю , но лучшие их годы далеко позади , а их басист теперь в Метле трудится. По сабжу еще добавлю:<BR> Overkill<BR> Testament<BR> Exodus<BR> Destruction - новый альбом со старыми хитами - бомба!!!<BR> Amon Amarth<BR> Megadeth<BR> Motley Crue <BR> SLAYER!!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.06.2007 11:41:
ушло:<BR>Helloween 91 - 50 ру<BR>Iron Savior 97 - 200 ру<BR>Running Wild 98 - 300 ру<BR><BR>добавлено:<BR>Suicidal Tendencies 1988 How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile Today (буклет) - 60 руб <BR>Suicidal Tendencies 1994 Suicidal for Life (буклет) - 60 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 25.06.2007 11:29:
Актуализированный список (25.06.07): <BR><BR>Фирма: <BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (не ремастер, Испания) – 300 руб <BR>KREYSON 1991 Angel On The Run (Япония) – 700 руб <BR>TIAMAT 2002 Judas Christ (special edition) – 600 руб (Германия, новый, картонный бокс, диск в «стекле», наклейка, постер) <BR>EUROPE 1986 The Final Countdown (оригинальный прессинг) - 350 руб <BR><BR>Лицензия: <BR>PINK CREAM 69 * Electrified * 1998 – 100 руб (переиздание с бонусом и клипом, новый) <BR>SENTENCED 1998 Frozen (новый) - 100 руб <BR>CREMATORY 1995 Illusions - 70 руб <BR>DORO 2000 Calling The Wild – 70 руб <BR> <BR>Не лицензия: <BR>DORO "Fight" 2002 (буклет) - 50 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)+ DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)+ <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией) = 100 руб.<BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 40 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* - 40 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * – 40 руб <BR>PARADISE LOST 2002 *Symbol Of Life * (буклет, 2 бонус-трека) - 70 руб <BR>RUNNING WILD 1999 Victory (буклет) - 50 руб <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (буклет – 3 л., пр-во Agat) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile Today (буклет) - 60 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for Life (буклет) - 60 руб<BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 50 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 50 руб <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (полностраничный буклет) – 50 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 50 руб <BR>VETO 1988 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 50 р <BR>

### Metellica в Москве

LeathermaniaC 19.07.2007 11:18:
Концерт оч. понравился. Притом,  что группу я особо не люблю и, соответственно,  не слушаю.  Молодцы, отыграли с чувством, не как  Judas Priest. Robert Trujillo (x-Suicidal Tendencies * 2 promoter) особенно жёг, конечно.)  И звук, и свет, и пиротехника. Все было на ура. Большой плюс еще состоял в том, что мероприятие проходило не в закрытом зале. Было не так жарко и душно.  Жаль, с билетами только в партер традиционно обманули. Никто ничего не вернул нах, да пива на "пивном фестивале" замечено не было. Последнее, кстати, было не столь критично.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 25.07.2007 14:28:
Ушло:<BR>PINK CREAM 69 * Electrified * 1998 – 100 руб (переиздание с бонусом и клипом, новый) <BR>SENTENCED 1998 Frozen (новый) - 100 руб <BR>CREMATORY 1995 Illusions - 60 руб <BR>DORO 2000 Calling The Wild – 60 руб <BR>+<BR>DORO "Fight" 2002 (буклет) - 50 руб <BR>PARADISE LOST 2002 *Symbol Of Life * (буклет, 2 бонус-трека) - 70 руб <BR>RUNNING WILD 1999 Victory (буклет) - 50 руб <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (буклет – 3 л., пр-во Agat) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile Today (буклет) - 60 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for Life (буклет) - 60 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 50 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 50 руб <BR>VETO 1988 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 50 р <BR><BR><BR>Добавлено:<BR>Лица: <BR>SONATA ARCTICA 1999 * Eclipse * - 100 руб <BR>+<BR>Пираты: <BR>YNGWIE J.MALMSTEEN 1986  * Trilogy *–  80 руб (буклет)<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983  *Suicidal Tendencies*– 80 руб <BR>UDO 2002 * Man And Machine* - 80  руб (буклет)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.07.2007 11:32:
+ фирма<BR>My Dying Bride 1993 Turn Loose The Swans (England, &copy; 1993 VILE MUSIC, (p) 1993 PEACEVILLE, # CDVILE 39) - 500 руб<BR>Megadeth 1997 Cryptic Writings - 350 руб<BR>Vicious  Rumors 1998 Cyberchrist - 330 руб*<BR>Vicious Rumors 2000 Sadistic Symphony-330 руб*<BR><BR>2 Ruslan :* (если позиции еще актуальны, готов встретиться в удобное вам время)<BR><BR>+пираты<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for Life (буклет) - 60 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 01.08.2007 10:54:
2 Ruslan,  Salzar, Kostolom:<BR>LP не мои. Их владелец хочет за них 450-500 руб. Реально на руках у меня сейчас только Running Wild 1991. Несмотря на хорошее состояние конверта и наличие вкладки, сам диск имеет вид юзаного. На читаемость, к сожалению, проверить его не могу ввиду отсутствия LP-проигрывателя. Состояние остальных дисков буду проверять в субботу в МАИ. Если кому что нужно, подъезжайте. Сами все осмотрите. <BR><BR>Продано:<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ (special edition) – 680 руб <BR>VICIOUS RUMORS 1998 Cyberchrist - 330 руб<BR>VICIOUS RUMORS 2000 Sadistic Symphony-330 руб<BR><BR>Актуальный список:<BR>Фирма: <BR>MY DYING BRIDE 1993 * Turn Loose The Swans *(England, © 1993 VILE MUSIC, (p) 1993 PEACEVILLE, # CDVILE 39) - 500 руб <BR>MEGADETH 1997 Cryptic Writings * (Великобритания, не ремастер) - 350 руб <BR>MOTORHEAD 1995 *Sacrifice* (Болгария) - 200 руб <BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (не ремастер, Испания) – 300 руб <BR>KREYSON 1991 Angel On The Run (Япония) – 700 руб <BR>EUROPE 1986 The Final Countdown (оригинальный прессинг) - 350 руб <BR>+ KEEP OF KALESSIN 1997 * Through Times Of War * - 450 руб <BR>+ SUICIDAL TENDENCIES 1992 *Art Of Rebellion* - 350 руб<BR><BR>LP по 450-500 руб: <BR>EXODUS "Fabulous disaster" <BR>MEGADETH "Killing is my business" <BR>MANOWAR 1987 "Fighting The World" <BR>RUNNING WILD 1989 "Death or Glory" <BR>RUNNING WILD 1991 «Blazon Stone» (+ вкладка, состояние - used) <BR><BR>Лицензия: <BR>SONATA ARCTICA 1999 * Eclipse * - 100 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S 1986 * Trilogy *– 90 руб (буклет) *(ожидает выкупа) <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 60 руб (буклет)<BR>UDO 2002 * Man And Machine* - 70 руб (буклет) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)+ DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)+ DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией) = 100 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 50 руб (состояние среднее) <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * – 50 руб <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 70 руб <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 28.08.2007 21:50:
Обновленный список (28.8.07): <BR><BR>Фирма: <BR>DECEASED 2004 *The blueprints for madness* + 1 bonus (thrash corner rec.)-300 руб<BR>Лицензия: <BR>EXCOMMUNION 2001 *Superion* (brutal death  или что-то в этом роде)-60 руб <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. *  (буклет + 1 bonus) - 100 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)+ DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией) = 100 руб. <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 60 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR><BR>+<BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 20.09.2007 11:31:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>Новое:<BR>CD:<BR>Anthrax-State of euphoria (Island, 1988)<BR>Gorefest-Mindloss (Nuclear Blast, 1993)<BR>Manowar-Kings of metal (Atlantic, 1988)<BR>Manowar-Louder than hell (Geffen, 1996)<BR>Paradise Lost-Gothic, EP (Peaceville, 1994)<BR>Rockhead-S/T (EMI, 1992)<BR>Suicidal Tendencies-How will I laugh…(Epic, 1988)<BR><BR>Винилы:<BR>Annihilator-Alice in hell (Roadrunner, 1989, inserts)<BR>Apocalypse(Swiss)-S/T (Under One Flag, 1988, inserts)<BR>Artillery-By inheritance (Roadracer, 1990, inserts)<BR><BR>Былое:<BR><BR>CD: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)<BR>Ozzy-Blizzard of Ozz (Jet, 1980)<BR><BR><BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.11.2007 03:33:
Обновленный список (12.11.07): <BR><BR>Фирма: <BR>IN FLAMES 1997 Whoracle (США, deluxe edition 2002 года, Nuclear Blast, запечатан) - 470 руб, вкл. почтовые расходы<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб, вкл. почтовые расходы<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб, вкл. почтовые расходы<BR>STEELER 1986 Strike Back (Германия, Steamhammer, SPV 85-1861, запечатан) – 550 руб, вкл. почтовые расходы<BR>STEELER 1988 Undercover Animal (Германия, Steamhammer, SPV 85-7512, запечатан) – 550 руб, вкл. почтовые расходы<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (Германия, издание 1994 года, American 74321 24849 2, как новый) - 380, вкл. почтовые расходы<BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. *  (буклет + 1 bonus) - 70 руб <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.12.2007 03:27:
Обновленный список (17.12.07): <BR><BR>Фирма: <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) - 450 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб<BR>OVER KILL 1991 Horrorscope (как новый, США, Atlantic 82283-2) - 450 руб<BR>OVER KILL 1993 I Hear Black (как новый, Германия, Atlantic/Warner) - 450 руб<BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, made in E.U,  50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR><BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. * (буклет + 1 bonus) - 70 руб <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.12.2007 16:25:
Обновленный список (30.12.07): <BR><BR>Фирма: <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб<BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, made in E.U, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ)<BR>Flotsam And Jetsam 1997 High (США, как новый) –  400 руб<BR>Flotsam And Jetsam 1998 Unnatural Selection (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1997  Nemesis (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1999  Solidify  (как новый) –  400 руб<BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994)<BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991)<BR>Killer 2003 Broken Silence (как новый) – 360 руб<BR>Loudblast 2000 A Taste Of Death (как новый) – 360 руб<BR>Loudness 1986  Lightning Strikes (США, состояние хорошее) – 360 руб<BR>Mortification 2000 10 Years Live, Not Dead (США, как новый) – 360 руб<BR>Omen 1997  Reopening The Gates (США, как новый) – 360 руб<BR>Quiet Riot 1983  Metal Health (состояние хорошее) 360 руб<BR>Riot  1980  Riot Live (как новый) – 360 руб<BR>Sacred Reich 1996 Heal (как новый) – 360 руб<BR>Savage 2002 This Ain't No Fit Place (как новый) – 360 руб<BR>Virus 7 2000 Sick In The Head  (как новый) – 360 руб (Mercyful Fate guitarist Hank Shermann)<BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 17.01.2008 07:34:
SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Tokyo Tapes (Doppel-Album)<BR>MEGADETH	Countdown to extinction<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come<BR>SCORPIONS	Savage Amusement<BR>SCORPIONS	In Trance<BR>SCORPIONS	Taken by force<BR>SCORPIONS	Fly to the rainbow<BR>SCORPIONS	Virgin Killer<BR>SCORPIONS	Animal Magnetism<BR>SCORPIONS	Love At First Sting<BR>BON JOVI 	Bon Jovi<BR>BON JOVI	             7800 Fahrenheit<BR>IRON MAIDEN	Maiden Japan<BR>MEGADETH	Peace sells... But who's buying<BR>SODOM	             The saw is the law<BR>W.A.S.P.	             w.a.s.p.<BR>W.A.S.P.	             Crimson idol<BR>RATT	             Out of the cellar<BR>SODOM	             Mortal way of life<BR>METAL CHURCH	Blessing in disguise<BR>METAL CHURCH	The dark<BR>TANKARD 	Zombie attack<BR>WARLOCK	Triumph and agony<BR>VENGEANCE	Take it or leave it<BR>NAZARETH	Snaz live tonite<BR>ZZ TOP	             Eliminator<BR>ZZ TOP	             Afterburner<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>SAXON	             Wheels of steel<BR>JUDAS PRIEST	Sin after sin<BR>JUDAS PRIEST	Screaming for vengeance<BR>HELLOWEEN	Walls of jerico<BR>GUNS'N'ROSES	Appetitte for destruction<BR>BADLANDS	Voodoo highway<BR>ACE FREHLEY	Trouble walking<BR>MOTORHEAD	Ace of spades<BR>SUICIDAL TENDENCIES Lights camera revolution<BR>LIZZY BORDEN	Master of disguise<BR>WHITE LION	Big game<BR>SLAUGHTER	Stick it to ya<BR>WINGER	             In the heart of the young<BR>AC/DC	             Highway to hell<BR>MORDRED	             Fool's game<BR>BONFIRE	             Point blank<BR>BONFIRE	             Don't touch the light<BR>WHITESNAKE	Slip of the tongue<BR>WHITESNAKE	Whitesnake<BR>WHITESNAKE	Trouble<BR>WHITESNAKE	Saints and sinners<BR>DEF LEPPARD	Hysteria<BR>MACALPINE	Project: Driver<BR>SAXON	             Solid ball of rock<BR>ANTHRAX	             I am the law<BR>ANTHRAX	I            'm the man<BR>ANTHRAX	             State of euphoria<BR>ANTHRAX	             Among the living<BR>KISS	              Unmasked<BR>BATFISH	             Batfish<BR>MOTORHEAD	Iron fist<BR>FATH NO MORE	Live Brixtone<BR>WHITE TRASH	White Trash<BR>TORONTO	Looking for trouble<BR>LITA FORD	Dancing on the edge<BR>SCORPIONS	World Wide Live<BR><BR>Пиши в аську если что  343-368-748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 16.02.2008 05:33:
Продано:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living – 400 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel - 500 руб <BR>SLAYER 1988 South Of Heaven – 400 руб. <BR><BR>Обновленный список (16.02.08): <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>CD. Фирма: <BR>MEGADETH 1992  "Countdown To Extiction" (не ремастер, CDP 0777 79853120, Голландия) – 330 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 350 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 360 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 360 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>+<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 350 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 350 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб <BR>+ <BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994) <BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991) <BR><BR>Винил:<BR>TRANCE 1983 "Power Infusion" (Франция) – 380 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (Франция) – 700 руб<BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Франция) – 350 руб <BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 900 руб<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 60 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 70 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 50 руб <BR>+ <BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>ДЕШЕВО! <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.04.2008 21:35:
Обновленный список (10.04.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tribe) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>PENNYWISE 1995 About a Time – 260 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 260 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) * внутренний конверт отсутствует <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  150 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 150 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 400 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Forever Free" (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Real Me" (+poster) – 870 руб<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 30 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 27.04.2008 17:21:
Обновленный список (27.04.2008): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 120 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>RAGE 1996  Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>RIOT 1988 Thundersteel (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1985 Master Of Disguise (Франция 1985) – 360 руб (VG, VG)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (США, конверт в углу пробит) – 330 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper… I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 300 руб (VG++ ; VG+)<BR>POISON 1986 Look What The Cat Dragged In (Франция) - 150 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 100 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 360 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 24.05.2008 14:54:
Обновленный список (24.05.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>TOM ANGELRIPPER 1998 Ein Tr&#246;pfchen Voller Gl&#252;ck - 370 руб (как новый)<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>+<BR>Helloween – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Helloween – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>Rage – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>Rage – Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++, VG++)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SINNER 1984 Danger Zone (Германия) VG+(подпись маркером на обложке), VG++ - 370 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (Германия) VG++, VG+ - 370 руб <BR>ASIA 1982 Asia (Голландия) VG++, VG++ - 350 руб <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция 1985) – 370 руб (VG, VG+)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR> SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.06.2008 19:55:
Обновленный список (07.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Великобритания) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP,Великобритания) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++,VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG+, VG++/VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>Y & T  1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Великобритания,gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) -  120 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 19.06.2008 13:32:
ВИНИЛ для уфимских покупателей. Только.<BR><BR>Tigertailz	Young and crazy	MFN	Eng	ex/ex	300<BR>Sisters of mercy		WEA	?	vg+/vg+	100<BR>ANTHRAX	I'm the man	Island	?	vg+/ex-	200<BR>ANTHRAX	I am the law	Island	?	vg/vg	200<BR>ANTHRAX	Penikufesin	Island	Ger	bad/bad	50<BR>FASTWAY	Trick or treat	CBS	Eng	vg+/vg+	300<BR>POISON	Look what the cat dragged in	MFN	Eng	ex-/ex-	300<BR>POISON	Open up and say Ahh	Capitol	Eng	vg+/ex	300<BR>SCORPIONS	Tokyo tapes	RCA	Ger	vg/vg	300<BR>SCORPIONS	Gold ballads	Harvest	Ger	vg+/vg+	200<BR>U.D.O.	Animal house	RCA	Ger	g/g	200<BR>RATT	Out of the cellar	Atlantic	Ger	vg++/vg+	300<BR>RATT	Reach for the sky	Atlantic	Ger	vg++/v++	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the east	CBS	U.S.A.	vg/vg	300<BR>IRON MAIDEN	Maiden japan	EMI/Elektrola	EEC	vg+/vg+	200<BR>WHITESNAKE	whitesnake	balkanton	Bulgaria	vg/vg	100<BR>SUICIDAL TENDENCIES	Lights camera revolution	Epic	Hol	vg+/vg+	300<BR>FAITH NO MORE	Live at brixton academy	London rec	Hol	vg+/vg+	300<BR>WHITE TRASH	white trash	Elektra	Ger	vg++/vg++	300<BR>DEF LEPPARD	Hysteria	phonogram	Hol	bad/g	150<BR>DEF LEPPARD	Pyromania	vertigo	Eng	g/g	200<BR>GUNS N ROSES	Paradise city	Geffen	Ger	vg+/vg+	200<BR>W.A.S.P.	Crimson idol	Parlaphone	Eng	bad/v	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.06.2008 16:08:
Обновленный список (22.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 350 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 350 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 370 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : на заднике дыра на штрих-коде) – 270 руб  <BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP, Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (Single, новый) – 50 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 450 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.07.2008 15:16:
Обновленный список: <BR>CD.Фирма: <BR>DISSECTION 2004 Maha Kali (single,запечатан, Cat. AUD008х) – 100 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single,made in the EU, новый, в картоне) – 170 руб<BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 300 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное)–100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 360 руб (VG+ ; VG+)<BR>BON JOVI 1985 7800 Fahrenheit (Испания) - 200 руб (VG+ ; VG+/ VG-)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 50 руб (VG+ ; G)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Голландия) - 100 руб (VG+ ; VG-)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 200 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 200 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++, VG- / G)<BR>RIOT 1983 Born In America (Канада) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 340 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Германия, стикер на конверте) – 360 руб (VG ++ ; VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 31.08.2008 14:49:
CD.Фирма: <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 460 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall) – 300 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (VG+, VG+ /VG++) - 380 руб <BR>ROLLING STONES - Harlem shuffle (VG++, VG++ ) (single 7') – 130 руб<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>SAXON - Strong arm of the law (Франция, gatefold) (VG++, VG++) -  300 руб<BR>STARS – Hear ‘n’Aid (7’, Франция 1985) – 100 руб (VG-; VG +) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (made in EEC)– 300 руб (NM; VG -)<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 870 руб <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++) <BR><BR>CD. Лицензия: <BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 80 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) –100 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.10.2008 00:50:
Позиции в Москве:<BR><BR>Лицензия:<BR>EDGUY 1999 Theater Of Salvation (как новый) - 100 руб<BR>EDGUY 1998 Vain Glory Opera (как новый) - 100 руб<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (AMG, как новый) - 100 руб<BR>WASP 1992 The Crimson Idol (2CD, как новый) - 150 руб<BR>ANGRA 1998 Fireworks (как новый) - 100 руб<BR>GAMMA RAY * Sigh No More * 1991 (запечатан) - 100 руб<BR>GAMMA RAY * Insanity And Genius * 1993 (запечатан) - 100 руб<BR>MOTORHEAD * Overnight Sensation * 1996 (запечатан) - 100 руб<BR>RUNNING WILD * Ready For Boarding * 1988 (запечатан, коробка с трещиной) - 80 руб<BR>DORO 2006 Warrior Soul (как новый) -100 руб<BR>GRAVE DIGGER 1986 War Games (как новый) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1988 Seventh Son Of A Seventh Son (Гала rec., запечатан) - 100 руб<BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (запечатан) - 120 руб<BR>KREATOR 1992 Renewal (новый) - 120 руб<BR>MERCYFUL FATE 1993 In The Shadows (как новый) - 100 руб<BR>MERCYFUL FATE 1994 Time (как новый) - 100 руб<BR>PYOGENESIS 1995 Twinaleblood + 1 bonus (как новый)- 100 руб<BR>SENTENCED 1995 AMOK (новый)- 100 руб<BR>SONATA ARCTICA 1999 Ecliptica (новый) - 100 руб<BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please – 80 руб<BR><BR>Не лицензия:<BR>BLIND GUARDIAN 2002 Night At The Opera - 30 руб<BR>LACRIMOSA 1999 Elodia - 30 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" – 60 руб<BR>SCORPIONS 1999 Eye II Eye (буклет) - 60 руб<BR>HEADHUNTER 1992 Bizzare Gardening Accident (буклет) - 60 руб<BR>METALLICA 1991 Metallica (буклет) - 60 руб<BR>TIAMAT 1992 Clouds (буклет) - 100 руб<BR>IRON MAIDEN 1980 Iron Maiden (буклет) - 50 руб<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1982 The Number Of The Beast (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1983 Piece Of Mind (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (буклет) - 80 руб<BR>IRON MAIDEN 1990 No Prayer For The Dying (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 1992 Fear Of The Dark (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 2000 Brave New World (буклет) - 60 руб<BR>IRON MAIDEN 2003 Dance Of Death (буклет) - 50 руб<BR><BR>CD.Фирма:<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere In Time (ремастер, новый) - 400 руб<BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 400 руб<BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 400 руб<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 500 руб<BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб<BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания)<BR>THE EVERDAWN 1997 Poems Burn The Past (США) - 250 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия, used) – 250 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 500 руб (VG ++; VG -)<BR><BR><BR>Контакт : leathermaniac @ mail. ru

### Негры в митале

USA 10.07.2009 15:43:
Suicidal Tendencies!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.07.2009 00:13:
Москва. <BR>Фирма. CD: <BR>RAGE 1992 Beyond The Wall (EP) (Noise Rec. Germany, No Ifpi, used) – 400 руб<BR>PINK CREAM 69  2000 Sonic Dynamite (2CD version) France – 420 р<BR>FREEDOM CALL 2007 Blackened Sun (special 1 track club promo single) + FREEDOM CALL 2007 Mr. Evil & Innocent World (promo single) – 200 руб<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 440 руб<BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforceno ifpi) ,VG+ ,  260 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) - 550 руб <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р<BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 250<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 460 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR> ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR> HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 400 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 370 руб <BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 460 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR><BR><BR>Разное:<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 320 р<BR>Медиатор Blackie Lawless (WASP) – 250 руб<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.08.2009 22:54:
Осталось в продаже:(цены стали ниже)<BR>exodus "Bonded by blood"1989 press torrid combat без ifpi-500(царапины)<BR>Anthrax "Spreading the desise" island no ifpi-500<BR>Mekong delta "kaledoscope" zardoz-450<BR>Flotsam and jetsam "No place for disgrace" roadrunner press ifpi-500<BR>Anacrusis "Manic impressions"1999reissue-400<BR>Mental crypt "Extreme Unction" black mark134-400<BR>Acid drinckers "dirty money dirty tricks"1991 UOF59-700<BR>Sabbat "Mourning has broken" 1991 noise orig-800<BR>White trash -s/t electra1991-300<BR><BR>Купившему 3 или больше позиций-бонус-<BR>Suicidal tendencies "Prime cuts" best<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
accept	russian roulette	portrait	1986	usa	ifpi<BR>accept	eat the heat	epic/sony	1989	usa	original<BR>accept	objection overruled	rca/bmg	1993	ger	original<BR>aftermath	eyes of tomorrow	zoid	1994	eu	<BR>agnostic front	one voice	relativity	1992	usa	original<BR>alice in chains	jar of flies	columbia	1994	aus	<BR>cradle of filth	the principle of evil made flesh	cacophonous	1994	uk	nihil 1<BR>cro-mags	alpha-omega	century media	1992	ger	original<BR>crowbar	obedience thru suffering	pavement	1992	uk	<BR>dimmu borgir	enthrone darkness triumphant	nuclear blast	1997	ger	<BR>dokken	breaking the chains	elektra	1983	ger	<BR>exodus	bonded by blood	combat	1985	usa	original<BR>fleurety	min tid skal komme	candlelight	1995	eu	r/r 2003<BR>flotsam & jetsam	doomsday for deceiver	roadrunner	1986	ger	original<BR>gorgoroth	under the sign of hell	century black	1997	usa	original<BR>grave digger	war games	noise	1986	ger	r/r 1994<BR>hellhammer	apocalyptic raids	noise	1983	ger	ifpi<BR>iron maiden	iron maiden	emi	1980	uk	<BR>iron maiden	killers	emi	1981	uk	<BR>iron maiden	the number of the beast	emi	1982	uk	<BR>kreator	pleasure to kill/flag of hate	noise	1987	ger	original<BR>limbonic art	in abhorrence dementia	nocturnal art production	1997	nor	original<BR>limbonic art	ad noctum: dynasty of death	nocturnal art production	1999	nor	original<BR>manowar	hail to england	geffen	1984	eu	re-issue<BR>manowar	hail to england	metal blade	1984	ger	r/r 2001, digipack<BR>manowar	fighting the world	atco	1987	usa	original<BR>manowar	kings of metal	atlantic	1988	usa	original<BR>mekong delta	first/the music of erich zann	aaarrg/teichuku	1987/88	jap	original japan 1990 + obi, 2 on 1.<BR>mekong delta	the principle of doubt/toccata	aaarrg/teichuku	1989	jap	original 1990, 2 on 1, no obi<BR>metal church	hanging in the balance	blackhearts	1993	usa	original<BR>m.o.d.	cross misconduct	noise	1989	ger	original<BR>morbid angel	covenant	giant	1993	usa	original usa<BR>morbid angel	domination	earache	1994	uk	mosh 134<BR>mucky pup	can`t you take a joke	roadrunner	1988	ger	original<BR>my dying bride	songs of darkness, words of light	peaceville	2004	uk	box<BR>necronomicon	apocalyptic nightmare	kraze	1987	usa	ifpi<BR>old	lo flux tube	earache	1991	uk	original, mosh 41<BR>old	musical dimension of sleakstack	earache	1993	uk	original, mosh 86<BR>overkill	under the influence	megaforce	1988	ger	original<BR>paradise lost	shades of gods	music for nations	1992	uk	<BR>paradise lost	icon	music for nations	1993	uk	<BR>paradise lost	draconian times	music for nations	1995	uk	original<BR>pestilence	testimony of the ancients	roadrunner	1991	ger	original<BR>pyogenesis	waves of erotasia	nuclear blast	1994	ger	nb 106-2<BR>pyogenesis	twineblood	nuclear blast	1995	ger	original<BR>reverend	world won`t miss you	charisma	1990	usa	original<BR>royal hunt	the missiion	frontiers	2001	eu	<BR>running wild	death or glory	noise/emi	1989	uk	original, autographed<BR>running wild	blazon stone	noise	1991	ger	original<BR>samael	exodus ep	century media	1998	eu	<BR>slayer	show no mercy	metal blade	1984	fra	cd zorro 7<BR>slayer	show no mercy	roadrunner	1984	ger	original<BR>slayer	god hates us all	sony	2001	aus	<BR>sodom	in the sign of evil/obsessed by cruelty	steamhammer	1984/85	ger	ifpi<BR>sts 8 mission	the mystery of time	metal mania/atom h/major	1990	jap	original japan + obi<BR>suicidal tendencies	suicidal tendencies	virgin	1983	ger	original<BR>testament	low	atlantic	1994	usa	original<BR>testimony	satisfaction warranted	m.a.b.	1993	cze	original<BR>unleashed	victory	century media	1995	ger	original<BR>various artists	metal massacre 2	metal blade	1994	jap	original japan + obi<BR>voivod	angelrat	mca	1991	jap	original japan, no obi<BR>voivod	war and pain	metal blade	1984	ger	r/r 2004, 3cd/20th ann. ed.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.01.2010 01:36:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 450 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый) = 350 р<BR>ANNINHILATOR 1989 Alice In Hell (Roadrunner rr 9488-2, no barcode) EX - = 400 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>PARADISE LOST 1993 Icon (CDMFN 152, England, no barcode) EX- = 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>SINNER 1998 The Nature Of Evil (JAPAN, +OBI (штрих-код частично обрезан) + bonus-Twisted Mind) = 500 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no barcode) EX- = 500 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no barcode) EX = 260 р<BR>+<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>PYOGENESIS 1994 Sweet X rated Nothings (Nuclear Blast/East West, Germany NB 113-2, без IFPI, EX) – 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 500<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, England) – 350 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 550 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:29:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX- = 650 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no IFPI) EX = 260 р <BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 350 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 460<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео)–550 р<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR> HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>Разное:<BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 300 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.03.2010 03:20:
Atrocity (US) Contaminated 300 руб.<BR>Slayer "Undisputed Attitude" 350 руб.<BR>White Zombie "Astro-Creep" 300 руб.<BR>White Zombie "Supersexy Swingin'..." 350 руб.<BR>Suicidal Tendencies "How Will I..." 400 руб.<BR>Suicidal Tendencies "Join The Army" 300 руб.<BR>Suicidal Tendencies "Freedumb" 450 руб.<BR>Eye Hate God "In The Name Of Suffering", Century Media, 350 руб.<BR>Flotsam And Jetsam "Dreams Of Death" 350 руб.<BR><BR>Новые.<BR>Москва. gatesofdarkness@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:26:
Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR><BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever 250 НОВЫЙ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:25:
Фирма. CD: <BR><BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall EP JAPAN ЗАПЕЧАТАН! + Find My Freedom Single bonus track = 350                       <BR>RIOT 2006 Army Of One  EEC Metal Heaven как новый = 300<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill, CLACD 178, Castle Classics 1991; France; ЗАПЕЧАТАН, НЕ РЕМАСТЕР, 10 tracks! = 550                                                               <BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 500<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World CD SINGLE NEW,EU, EMI 2006 ,2 track single  + Iron Maiden 2006 Live=   300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>JOHN LAWTON 2000 Still Payin My Dues (Comand 2009, EX) = 250 руб<BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 350 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX = 600 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 300 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) = 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 700 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:24:
leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>Фирма. CD: <BR>BLIND GUARDIAN 2010  a voice in the dark  ep   SEALED = 560<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World single  EC new = 360<BR>IRON MAIDEN 2006 The Reincarnation of Benjamin Breeg EC single  new = 360<BR>MASTERPLAN  2010 Far From The End Of The World  ep sealed = 360  <BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>MAGNUM 1990 Goodnight LA, germany, как новый =  340<BR>BLUE BLOOD 1991Universal Language, japan, no obi, + bonus, царапины = 350    <BR>WIG WAM 2006 Wig wamania - CD like new heat hardcore superstar = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 450<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.11.2010 18:36:
Москва. Самовывоз от 3 позиций в декабре-январе. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>CD, фирма<BR><BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK – ЗАПЕЧАТАН Germany = 800<BR>DIO 2007 Magica + Killing The Dragon, Germany Snapper – ЗАПЕЧАТАН = 320<BR>DIO 1985 Sacred Heart, Germany, Vertigo,НОВЫЙ = 320<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago НОВЫЙ = 350<BR>SAXON 1985 Innocence Is No Excuse  France, Axe Killer 2000 + 2 bonus НОВЫЙ = 300 <BR>ACCEPT 1994 Death Row  КАК НОВЫЙ = 400<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN  no ifpi  = 450<BR>DARK TRANQUILLITY 2004 Lost To Apathy НОВЫЙ<BR>Century Media, Germany= 240<BR>BLIND GUARDIAN 2010 A Voice In The Dark, ЗАПЕЧАТАН = 400<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 640<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION,Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide  15 tracks вкл. Dragonslayer от Excelsis) = 450<BR>NIGHTWISH 1997  Angels Fall First + 4 bonus Japan как новый , 2004 TOY*S FACTORY (OBI приклеен к коробке предыдущим владельцем-кретином) = 350<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World EMI 2006 EU , Incl. Different World + Iron Maiden live,новый = 360<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _CD НЕ ремастер,Metal Blade /Enigma  1989  Canada, no IFPI = 360<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ НЕ ремастер,  Cdmfn 152 England  CD = EX  = 300<BR>SCORPIONS 1980 Animal Magnetism_ ЗАПЕЧАТАН_USA REMASTERED,9 tracks, Mercury = 360<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In, НОВЫЙ,REMASTERED VERS  Holland EMI 1988 =300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue_НОВЫЙ, USA Geffen goldline = 300<BR>DEEP PURPLE 1990 Slaves And Masters _ BMG 2004, USA, ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP запечатан = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint = 100<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) = 200 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 200 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый = 1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>+<BR>распродажа cd, Москва<BR><A HREF="http://files.mail.ru/OBBNDA" TARGET="_blank">http://files.mail.ru/OBBNDA</A><BR>контакт - chelenkov @ inbox . ru<BR>ВОЗМОЖНЫ ДОПСКИДКИ<BR>

### SLAYER &amp; MEGADETH в Москве 15 марта!

Шульц 20.12.2010 10:04:
Slayer выступили хедлайнерами злополучного тура «Clash of the Titans» в 1991 году с Megadeth, Anthrax и Suicidal Tendencies (с Alice in Chains на разогреве). За кулисами лидер Megadeth Дэйв Мастейн сказал Арайе, что ему «понравилось, когда Том сосал его член.» Арайя в ответ назвал его «пидором». Это привело к долгой вражде между группами. &copy;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
SUICIDAL TENDENCIES Light, Camera, Revolution Первопресс 400<BR>SWEET Sweet Fanny Adams 300<BR>SYMPHONY X Twilight in Olympus 350<BR>SYMPHONY X V - The new mythology suite 350<BR>SYMPHONY X The Odyssey 350<BR>SYMPHORCE Twice Second 300<BR>SYMPHORCE Godspeed 300<BR>SYMPHORCE Become Death (+ bonus DVD) Limited edition 400<BR>TAD MOROSE Sender of Thoughts Rare 500<BR>TAD MOROSE Undead 350<BR>TAD MOROSE Matters of the Dark 350<BR>TAD MOROSE Modus Vivendi 350<BR>TANK Filth hounds of hades Первопресс (REPERTOIRE RR 4129-WP) Rare 1000<BR>TANKARD Zombie Attack / Chemical Invasion 300<BR>TANKARD The Morning After / Alien 300<BR>TANKARD Stone Cold Sober 300<BR>TESTAMENT The Legacy 350<BR>TESTAMENT New World Order 350<BR>TESTAMENT Practice What You Preach Первопресс 500<BR>TESTAMENT Souls of Black 300<BR>TESTAMENT The Ritual Первопресс 500<BR>TESTAMENT Low Промо 400<BR>TESTAMENT Demonic 300<BR>THERAPY ? Troublegum 300<BR>THERION Theli есть царапины 250<BR>THERION Crowning of Atlantis digipack 400<BR>THRESHOLD Wounded Land 300<BR>THRESHOLD Psychodelicatessen (2 cd) 400<BR>THRESHOLD Extinct Instinct 350<BR>THRESHOLD Hypothetical Сильно поцарапан, но играет без скачков 200<BR>THRESHOLD Critical Mass (2 cd) 400<BR>THRESHOLD Subsurface 300<BR>THRESHOLD Dead Reckoning 300<BR>THUNDERSTORM Sad symphony digipack 400<BR>THUNDERSTORM Witchhunter Tales 350<BR>THUNDERSTORM Faithless Soul digipack 350<BR>TIAMAT The astral sleep Первопресс Rare 1000<BR>TIAMAT Wildhoney Первопресс есть царапина 400<BR>TIMELESS MIRACLE Into The Enchanted Chamber 350<BR>TITAN FORCE Titan Force a-b-s classic Rare 600<BR>TITAN FORCE Winner/Loser 350<BR>TOXIC World Circus digipack переиздание Metal mind 300<BR>TRAGEDY DIVINE Visions Of Power Rare 600<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA Christmas Eve & Other Stories/The Christmas Attic (2 cd) 400<BR>TRIVIUM The Crusade 300<BR>TROUBLE Psalm 9/The Skull Metal Blade | Zorro Rare 800<BR>TROUBLE Run to the light первопресс 600<BR>TROUBLE Trouble первопресс 500<BR>TROUBLE Manic Frustration первопресс 500<BR>TROUBLE Plastic green head первопресс 400<BR>TWISTED SISTER Under the Blade 300<BR>TWISTED SISTER You Can't Stop Rock 'n' Roll 300<BR>TWISTED SISTER Stay Hungry 300<BR>TWISTED SISTER Come Out and Play 300<BR>TWISTED SISTER Love is For Suckers 300<BR>TYSONDOG The Antology (2 CD) два полных альбома Beware Of The Dog /Crimes Of Insanity 400<BR>TYTAN Rough Justice 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 15.01.2011 22:40:
Самовывоз в Москве. Заказы от 3х позиций (кроме SKYLARK, SORCERY и VALENSIA)<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>SKYLARK 1997 Dragon's Secrets (ремастер+1 bonus) как новый = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SORCERY 1998  ETERNITY  (Arise, Spain, как новый) = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 350 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, bonus «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 300<BR>SEPULTURA 1991 Arise, JAPAN No IFPI = 350<BR>BLIND GUARDIAN 2010  A Voice In The Dark (EP) запечатан  = 350<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 600<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION, Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide = 300<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _ no IFPI ,Metal Blade /Enigma  1989  Canada = 350<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер,Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In_ REMASTER Holland EMI 1988 NEW=MINT= 300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue USA Geffen goldline 1989 NEW=MINT = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 350<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) = 350<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =150<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 200 <BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 450 <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 150 <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 200 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350<BR><BR>DVD<BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN, ЗАПЕЧАТАН!<BR>Filmed in Birminham, UK, 9.11.1983  120 min. FEAT. RITCHIE BLACKMORE = 500<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 600 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:19:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый) = 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 400<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 видео) = 400 <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 100 <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 100 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1000 р<BR><BR>+<BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 600 <BR>DORO 2003 Fur Immer 2 dvd set =150 min + 180 min, region code = 0!  NEW n SEALED = 600 <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN, ЗАПЕЧАТАН! Filmed in Birminham, UK, 9.11.1983  120 min. FEAT. RITCHIE BLACKMORE = 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Новинки 2013

Панкрат 27.03.2013 00:33:
Suicidal Tendencies - 13<BR><A HREF="http://www21.zippyshare.com/v/46651660/file.html" TARGET="_blank">http://www21.zippyshare.com/v/46651660/file.html#.UVIA4EbGgsI.vk</A><BR><BR>Весчь!

### Accept музыка для души

ХуЯсЕ 07.08.2013 15:32:
<BR><BR><BR>Ёба<BR><BR>лого TWISTED SISTER  легко трасформируется в лого SUICIDAL TENDENCIES<BR><BR>достаточно буквы местами поменять<BR><BR><BR><BR>

### Группа ТЕЛА - музыка нового времени!

Муpлакотам 26.03.2014 09:44:
между прочим, аццки согласен с Лесным, его аргумент за англоязычные тексты железобетонен.<BR>можете вы представить, чтобы Suicidal Tendencies вдруг выпустили альбом на русском? - вот и я нет.

### Новинки 2016

Dimas 18.05.2016 16:38:
<B>With Heavy Hearts - The Mirror's Principle (2016)</B><BR>Крепкий второй эшелон шведского мелодично-модернового дэт металла. Все мелодично, гармонично и хитово, на высоких скоростях, но довольно однообразно и много электроники.<BR><BR><B>Fyrnask - 2016 - Forn</B><BR>Четвертая работа немецкого коллектива представляющего на наш суд атмосферный блэк с изрядной примесью пагана, фолка, а порой и эмбиента, наполовину инструментальный. Довольно психоделичная музыка, не самая удобоваримая, но заманчивая, притягивающая к себе слух. Музыка мелодичная, но записана сыровато, материал сложный, но монотонно-хаотичный.<BR><BR><B>Hatebreed - The Concrete Confessional (2016)</B><BR>Угарный американский хардкор-трэш, напоминающий мне смесь SLAYER, PANTERA и SUICIDAL TENDENCIES. Настолько мощный материал, настолько тяжелый и агрессивный, что тут же хочется взять биту и пойти крушить всех врагов Русского народа. Да, материал однообразен, но главное в нем - настроение и злоба. Оу йе, мазафака! Килл эм олл!<BR><BR><B>Polyptych - Defying The Metastasis (2016)</B><BR>Третья работа чикагских прогрессивных дэтстеров, техничных донельзя. Ломовой материал, очень качественный, но совершенно не берущий за душу.<BR><BR><B>Veil Of Mist - Disenchantment (2016)</B><BR>Симфо готик металл из Франции с женским вокалом. Вокал конечно так себе, но музон даже очень ничего. Мрачный, немного депрессивный материал, но не без ярких вспышек. Чем то напоминает Lacuna Coil. Кстати, чувствуются прогрессивные нотки. В общем, неплохо. <BR><BR><B>Mercury Falling - Introspection (2016)</B><BR>Четвертая работа немецких dark-prog-power металлистов, выпускают они альбомы довольно нерегулярно, примерно раз в четыре года. Все очень качественно, что свойственно всем немцам, мелодично и довольно слушабельно. Тем более, что в студии над альбомом поработали такие люди, как Jens Ludwig (Edguy), Piet Sielck (Iron Saviour), Andy VanDette (Dream Theater), Christian Munzner (Ex-Obscura, Eternity's End) и Ralf Zdiarstek (Avantasia). Очень неплохой и разнообразный альбом.

### Американские трэшеры Havok снова в Москве и СПб (20 и 21 июня 2016)

Headcrusher 08.06.2016 12:46:
Madstream Booking и Volta Arts представляют:<BR><BR>Возвращение в Россию одной из самых мощных групп новой волны thrash-metal'a - HAVOK (USA)<BR><BR>Этот "злой" калифорнийский квартет набрал еще больше веса на металлической сцене с момента последнего визита в нашу страну, несколько обновил состав и в настоящий момент готовит к выпуску новый альбом. Благодаря очень высокому уровню исполнительского и композиторского мастерства, на группу обращают внимание самые крупные тяжелые лейблы мира, многие фестивали хотят видеть их в своем лайнапе, ну, и целый ряд концертов на родном континенте в компании с Megadeth, Children of Bodom и Suicidal Tendencies говорит о многом. Этим летом в Европе парни планируют взорвать сцены нескольких знаменитых фестов, а также поставить на уши публику перед легендарным Дэйвом Мастэйном и его прославленным коллективом. На российских шоу, как всегда, нас ожидает мощная волна жестких риффов, пулеметные барабанные партии, безумные серклпиты, хэдбэнгинг на грани отрыва башни и прочие элементы самого крутого thrash-metal шоу!<BR><BR>20.06.2016 - Москва @ Volta<BR>21.06.2016 - Санкт-Петербург @ ClubZal<BR><BR>------------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://goo.gl/ZEm8BJ" TARGET="_blank">http://goo.gl/ZEm8BJ</A>

### Новинки 2016

no more links 27.09.2016 08:43:
новый <B>Suicidal Tendencies</B> - <B>"World Gone Mad"</B> появился! там, кстати, Ломбардо стучит... в связи с чем многие втупую отнесли новый опус к жанру трэша, бгг))<BR>стянуть 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/93R1/yuaAuTBVZ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/93R1/yuaAuTBVZ</A><BR><BR>также литовцы <B>Nahash</B> откуда-то из закромов достали типа новый материал - "Daath". кто в теме, что это за кренделя - цените! в середине 90х они неплохой music нарезали.<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://ovrload.ru/f/73475_nd16.zip" TARGET="_blank">http://ovrload.ru/f/73475_nd16.zip</A>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

### Exumer (De) в Москве и Санкт-Петербурге (24, 25 февраля 2017)

Headcrusher 25.01.2017 18:48:
Spika Concert Agency представляет:<BR><BR>Возвращение в Россию одной из самых культовых thrash-metal банд Германии!<BR><BR><A HREF="http://vk.com/exumerde" TARGET="_blank">EXUMER</A> (Германия)<BR><BR>Легендарные металхеды рубят уже более 30 лет, за их спинами остались такие знаковые события, как совместный тур с Suicidal Tendencies, выступления на крупнейших фестивалях уровня "Waсken", распад группы, а также ее громогласное возвращение на сцену после творческого перерыва.<BR><BR>На этот раз thrash-квинтет везет нам свежайший альбом "The Raging Tides". В концептуальном и лирическом плане на новом альбоме группа акцентирует внимание на человеческих страданиях. В музыкальном же плане «эксумеры» по-прежнему остаются верны своему стилю и олдскульному звучанию.<BR><BR>Нас ждут всего 2 вечера с характерными стилю забористыми рифами, бронебойными ударными партиями, хэдбэндингом и лютыми серкл-питами!<BR><BR>24.02.17 - Москва @ Volta<BR>25.02.17 - Санкт-Петербург @ Opera<BR><BR><A HREF="http://vk.com/exumerde" TARGET="_blank">http://vk.com/exumerde</A>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Гвоздев 13.06.2017 09:54:
Посмотрел сейчас на Дарксайде список концертов на лето, и там значатся такие ансамбли как Chelsea Grin , Suicidal Tendencies, Acid King, Elder, Boris, Breaking Benjamin, The Amity Affliction, Ufomammut, Conan, Blessthefall -- это что за хрены с гор такие?!

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 14.06.2017 01:01:
Suicidal Tendencies - ваще это отцы, когда я был маленький они уже играли... Стыдно не знать такое, ёпта.<BR><DIV CLASS="quote"><BR>Suicidal Tendencies — кроссовер-трэш-группа, основанная в 1981 году в пригороде Лос-Анджелеса, Венис-Бич, штат Калифорния. Единственный постоянный участник группы со времени её основания — фронтмен и вокалист Майк Мьюир. Википедия<BR>Участники: Майк Мьюир, Дэйв Ломбардо, Роберт Трухильо, ещё<BR>Жанры: Кроссовер-трэш, Хардкор-панк, Фанк-метал, Панк-рок<BR>Звукозаписывающие компании: Frontier Records, Suicidal Records, Epic Records, Caroline Records, Virgin Records</DIV><BR>впрочем, кому я это говорю ... *фэйспалм*

