# Холостой Выстрел

Russian Deathcore

## Дискография

### "Тотальный Исход" 1993, Deathcore

1. Труженик Погоста
2. Горячие Шаги Трупа
3. Тотальный Исход
4. Кишечные Черви
5. Лик Безумия
6. Кровоточащий Испуг
7. Жрите Свое Дерьмо
8. Кровопроклятье
9. Выбрось Свои Потроха
10. Фатальная Молитва

 Константин Агронский - Vocals, Guitars
 Дмитрий Галанов - Guitars
 Алексей Яшин - Bass
 Андрей Гапонов - Drums

Recorded At Black Bird Studio, Jan 1993

(p)&(c) 1993 METALAGEN Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Быдло Джохнсоныч 06.02.2002 16:13:
а еще был "холостой выстрел" с убийственными тектами типа:<BR>"кишечные черви<BR>кишечные черви<BR>кишечные черви<BR>отовсюду ползут!!!"

### Ashen Light, Холостой выстрел - ваше отношение к этим группам

Seducer 18.03.2002 15:54:
Ashen Light люблю и старый и новый. Поддерживаю хорошие отношения и с Ashen Light и c Atra Mustum. Вместо одной хорошей команды мы просто получили две хорошие группы.<BR>А "Холостой выстрел" вроде такой сосвковый трэш старинный. Распались вроде.

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 29.01.2003 19:04:
Fucker<BR>99% нет....<BR><BR>Вот что есть (все на кассетах)<BR>Angels & Demons' 94 - Melting Ice<BR>Адаптер & ДИВ' 88 - Сатанинский Концерт<BR>Valkyria' 93 - Valkyria<BR>ДИВ' 88 - Дьявольский Шабаш<BR>Дай' 90 - Close Friends Of Death<BR>Клиника' 89 - Лотерейный Билет<BR>Клиника' 92 - Страна Чудес<BR>Клиника' 90 - Концерт<BR>Кантор' 88 - Второе пришествие<BR>Крюгер' 92 - Рожденный мраком<BR>Консул' 88 - Живой концерт<BR>Мартин' 88 - Концерт<BR>Мафия' 89 - Студенты, давай!<BR>Мафия' 92 - Берегись своих детей<BR>Металлобол' 85<BR>Паутина' 93 - Зомби<BR>Понтий Пилат' 88 - Страшный суд<BR>Скорая Помощь' 92 - Реаниматор<BR>Собака Це-Це' 91<BR>Trizna - Out Of Step<BR>Trizna - Need For Speed<BR>Thrashmacine' 92 - Breaking Through The Ranks<BR>Триумфальная Арка' 89 - Мир-Дьявол<BR>Холостой Выстрел' 93 - Тотальный Исход<BR>Front - Mortal Surgery<BR>ЭВМ - Здравствуй, дурдом<BR><BR>Ну конечно есть Мастер, Шах, Эст, Круиз, Черный Кофе, Ария, ДИВ весь, Железный Поток, Коррозия, Кронер, но это все не редкость....<BR>И КТРовские команды типа Deceptive.... но это уже более современные :)<BR><BR><BR>

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Coff 02.02.2003 02:40:
Тогда (ежели не в лом) перепиши плиз Necrocannibal,  ась?<BR>а Валькирия хорошая группа? Это вроде зеленоградская банда была, ее еще монстр рока В.Баронин продюсировал. Я одну песню токо слышал.. в детстве -)<BR>А "Холостой Выстрел" что за формация? Я про них только в Дэтрайдере (ха.. вспомнился такой журнальчик) статейку читал "гробовщик в экстазе раздирает кости - добывает мясо труженник погоста" запали эти строки в душу.... почему-то =) 

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 02.02.2003 10:31:
Coff, окей, перепишу Некроканнибал. Надо как-нибудь договориться тогда, встретиться<BR><BR>Валькирия - это то что сейчас реформировали под названием Валкирия, поет там Немоляев, и играют они какую-то ахинею типа Рамштайна.<BR>Тот, старый альбом - играют довольно популярный (сравнительно конечно) в то время техно-трэш (Mekong Delta и т.д.) с клавишными вставками. Очень сильная работа. Совок вообще не чуствуется, а это большая редкость в то время...<BR><BR>Холостой выстрел - это просто безумие какое-то :) Скоростной трэш-дэт-грайнд, с технодэтовыми  вставками, с текстами на русском. УЖАСНОЕ,  КОШМАРНОЕ качество записи и звучание. Отвратительный альбом.... Вокал не рычащий, а просто вопли через дисторшн. Вобщем говнище полное :)<BR>Но это 93 год.... наверно один из первых русских дэт-альбомов :)<BR>Описание стиля этой группы - то что удается расслышать в этом шуме<BR><BR>Adolf Castle у меня есть на CD, Хэллрэйзер только на кассетах и на виниле

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 02.02.2003 10:36:
Из всех текстов Холостого Выстрела за 10 минут прослушивания я смог разобрать такие слова:<BR>холостой выстрел, холостой выстрел, холостой выстрел<BR><BR>и в другой песне - <BR>ты дерьмо, ты дерьмо <BR>но это не точно :)

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Antoni Gutslasher 02.02.2003 15:25:
Hellraiser 03 это вообще гопник-метал какой-то никому не рекомендую. Там даже в балладе "Белая ночь" вокалист косит под Преснякова, да и остальные вещи особого настроя не несут. У них клёвые первые два альбумчика.<BR>А Холостой Выстрел по-моему неплохая банда, стиль у них death-hardcore, а тексты у меня где-то были, могу скинуть на мэйл, если получится найти.<BR>Хорошо, спишемся, верну конечно, могу в залог даже чего-нибудь дать если не веришь :)

### Рейтинг отечественных метал групп

promoter 13.02.2003 20:30:
Попытаюсь что-то прикинуть и я. Если имеются ввиду продажи за всё время существования российского металла.<BR>По общим объёмам продаж в СНГ (CCCР).<BR>1. Конечно Ария <BR>2. Чёрный Кофе.<BR>3. Парк Горького.<BR>4. Коррозия Металла.<BR>5. Круиз (потому что только 1 альбом).<BR>6. Шах и Мастер.<BR>7. ЭСТ.<BR>8. Hellraiser.<BR>9. Новый Завет.<BR>10. Тяжелый день.<BR>11. ДИВ.<BR>12. Ангелы и Демоны/Tolerance<BR>13. Кронер.<BR>14. Mortem.<BR>15. Железный поток.  <BR>16. Крюгер.<BR>17. Валькирия.<BR>18. Grave Side.<BR>19. Death Vomit.<BR>20. Холостой выстрел.<BR>Примечания. Учтите, что все вышеперечисленные группы свои основные показатели сделали на виниле, который в те времена производился и уходил при сигнальном (первом) минимуме - 10.000 экземпляров.  Конечно к этому плюсуются дальнейшие продажи кассет и CD.<BR><BR>

### Помянем?

Antoni Gutslasher 21.02.2003 03:02:
Из импортных:<BR>1)Carcass<BR>2)Death<BR>3)Megadeth<BR><BR>Из наших:<BR>1)Graveside<BR>2)Corpse<BR>3)Death Vomit<BR>4)Coroner<BR>5)The Young Guns<BR>6)Холостой Выстрел

### Куплю диски старых русский групп

Derin 26.06.2003 03:14:
Ищу следующие диски:<BR><BR>АВГУСТ - Демон<BR>ДЕТОНАТОР – Антология 1992-97<BR>ДЖОКЕР – На свободе<BR>КЛИНИКА - любой<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла<BR>КРУИЗ – Круиз-1<BR>КРЮГЕР – Мы – рок<BR>КУРАЖ – Ветер в гривах<BR>МАФИЯ – Магический зов<BR>ТРИЗНА - любой<BR>ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ - любой<BR>ЭВМ – любой<BR>ASPID – любой<BR>CROWNEAR - Full Moon Fever<BR>DEATH VOMIT - любой<BR>FACTOR-X – любой<BR>FRONT – любой<BR>HELLRAIZER - любой<BR>SHAH - Beware<BR><BR>Куилю по приемлемой цене или поменяю на следующие родные CD:<BR><BR>BIOHAZARD State of the World Address<BR>BODY COUNT Born Dead<BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>BRUTAL TRUTH Sounds of the Animal Kingdom<BR>BURNT BY THE SUN Soundtrack to the Personal Revolution<BR>CANNIBAL CORPSE Live Cannibalism (Uncensored Version)<BR>CATHEDRAL Cosmic Requiem<BR>CENOTAPH (TUR) Puked Genital Purulency<BR>COCK AND BALL TORTURE Opus(sy) VI<BR>COCK AND BALL TORTURE/LAST DAYS OF HUMANITY split<BR>ENTOMBED To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth<BR>FIGHT War of Words<BR>HAEMORRHAGE Loathesongs<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>LAIBACH Opus Dei<BR>LAIBACH NATO<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>METALLICA Load<BR>OXIDIZED RAZOR La Realidad Es Sangrienta<BR>PANTERA Cowboys from Hell<BR>PANTERA Vulgar Display of Power<BR>PANTERA Reinventing the Steel<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>ROLLINS BAND Weight<BR>ROT Old Dirty Grindcores<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SEPULTURA Slave New World (single)<BR>TOTAL FUCKING DESTRUCTION s/t <BR>TU CARNE Me Quedo con tu Dolor!<BR><BR>Пишите - derin667@yahoo.com<BR>Или оставте свой адрес или телефон здесь.<BR>Только для жителей Москвы и МО

### Куплю диски старых русский групп

Antoni Gutslasher 28.06.2003 01:44:
 Дайте кто-нить Холостой Выстрел. Хотя бы оцифровать С МЕНЯ ЯЩИК БАЛТИКИ ТОГДА!!!

### Поповоду разогрева перед VADER

Джohnsonыч 23.04.2004 09:35:
кстати, промотер, все забываю спросить - а "холостой выстрел" не собирается союз переиздавать?

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Antoni Gutslasher 19.08.2004 23:11:
 Раньше была группа такая у нас - "Холостой Выстрел". Так вот, в самом начале творчества, году в 89 они разогревали "Ласковый май".<BR> Далее праздник МК в 2002 году - Филипп Киркоров перед Черным Кофе (это конечно, не было задумано как разогрев, просто так получилось).<BR> Ещё вспомню - допишу... :)

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Dmitry Heatry 01.12.2004 13:07:
Раз такое дело, может расскажете про Холостой Выстрел и Epilepsy Bout?

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Джohnsonыч 01.12.2004 13:17:
да, блять, вот бы холостой выстрел да на сд...

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Headcrusher 02.12.2004 01:50:
2Джohnsonыч: а Холостой Выстрел есть на СиДи... с пластинки сделанный

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 23.12.2005 21:02:
Костолом, есть точно несколько разных по дизайну сюжетов Death Vomit, первый альбом Kruger, Холостой Выстрел, чо-то ещё, нужно?

### группе PORTAL-Z срочно требуется барабанщик.

Antoni Gutslasher 29.11.2006 14:16:
Дык в начале 90х люди с таким говном прорывались шо пиздец! Потому что всё в новинку было.<BR>Взять например ВИА Холостой выстрел, всякие Железные Потоки, и т.д.<BR><BR>Насчёт примитива Краниокласта - там скорее нарочный минимализм. 

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:10:
Всегда приятно, когда у кого-то и интерес есть, к твоим делам и разговор серьёзный затевается, без подъёбов и подколов. Шутки я конечно тоже люблю, понимаю и принимаю, но когда они добрые, когда их посыл не несёт ничего негативного.<BR>Поэтому с удовольствием отвечу на вопросы.<BR><BR>1) Что происходит на лейбле?<BR><BR>Лейбл продолжает существовать и работать. Более того, есть планы расширить сотрудничество с различными компаниями, помимо Союза. Вообще же, если копнуть глубже в историю, то MetalAgen работал со многими российскими лейблами, которые так или иначе были подвязаны на тяжелой музыке.<BR>Например, SNC Records (релизы - Hellraiser, дистрибьюция винила), КТР (работа с молодыми группами, фесты, туры и прочее), BiZ Интерпрайзис & Death City Records (Релизы Cannibal Corpse, Mortifer и т.д., дистро винилов),  Moroz Records (дистро винилов Death Vomit, Kruger, совместный выпуск Mortem, Холостой Выстрел), Valiant Records (совместный выпуск CD, выпуск журналов, фесты), FeeLee Records (дистро винилов, кассет, CD, совместные концерты, фесты), Irond Records (совместный выпуск CD и дистро Mortem, THRON, Forgive Me Not, Izakaron, C4) и т.д. и т.п. <BR><BR>2) Почему не обновляется странице лейбла в инете (нашел вот тока <A HREF="http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html</A> от 31 марта прошлого года)?<BR><BR>Да, это большой пробел в работе лейбла. Объяснение только одно – хроническая нехватка времени, которое фактически целиком отдавалось работе с фирмой и лицензией. Поэтому одной из основных задач, поставленных на ближайшее время станет -  возобновление и активная работа сайта МА.  В общем-то для того и высвобождается свободное время, чтобы плотнее заняться делами непосредственно MetalAgen Records.<BR><BR>И потом. Моё сугубо личное мнение и предчуствие, что век материальных аудио и видео носителей подходит к концу. Конечно, как и винил и кассеты, какое-то время ещё будет продолжаться хождение CD.<BR>Но на примере своих детей и их знакомых, я вижу, что всё больше и больше вся информация уходит в мировую паутину, сеть, инет…  Поэтому хочется просто остановиться и подумать, что будет дальше и что в связи с этим предпринимать.  Конечно, я не Бог и не могу всё знать, но хотелось бы встретить новую эру во всеоружии. Во всяком случае, есть хотя бы такое желание. А уж как там получиться… кто знает…<BR><BR>3) Какие команды сейчас подписаны на лейбле?<BR><BR>Dark Princess/Olga Romanova, Moray Eel, Северо-Восток & In Folio, Dr. Faust, Neglected Fields, Melissa, Black Countess, Silent Tales. Ведутся переговоры ещё с несколькими коллективами, в том числе и зарубежными.<BR>Очень большой объём работы предстоит с переизданием бэк-каталога – GODS TOWER, FORGIVE ME NOT, GORESLEEPS и других групп, которые по достоинству заняли свои почетные места в истории отечественной тяжелой музыки. Также переизданы все альбомы MORTEM, за рубежом издан по лицензии дебют DEATH VOMIT, некоторые альбомы и сборники GODS TOWER.<BR>Имеется очень много отснятого видео-материала, который тоже нуждается в издании. Это очень интересные архивные материалы, концерты, клипы, интервью и прочее.<BR><BR>И потом нужно отметить. Некоторое время назад, в Союзе было принято решение сократить колличество подопечных групп, с которыми мы работаем. Дабы сосредоточить всё своё внимание на оставшихся и не распыляться на многочисленную армию коллективов, с которыми просто сложно сотрудничать.

### Гарсия

Belf 30.09.2007 01:12:
Слава Русскому Металлу!<BR><BR>У меня есть адовые кассеты:<BR><BR>Шах<BR>Железный Поток<BR>Холостой Выстрел<BR>Hellraiser<BR>Черный Обелиск<BR>Коррозия Металла<BR><BR>(+Mental Home разумеется)<BR><BR>И я их РЕАЛЬНО слушаю!

### Я нашёл худшую Российскую группу - Hellraiser

Максим - LOGIN! 04.06.2008 20:09:
*ржу*<BR><BR><BR>Хэлрэйзер скучный, нудный вощем и правда -гавно. Но почитал вот текст, пожалуй довольно стёбно, даже я бы сказал гринкорно:<BR><DIV CLASS="quote">Как я увидел тебя в первый раз<BR>Ты была в грязном пальто, как и сейчас<BR>И на плече - унитаз</DIV><BR>или вот:<BR><DIV CLASS="quote">Помнишь как я тебя догонял<BR>Как ты смеялась когда я упал</DIV><BR>*дегсмайл*<BR><DIV CLASS="quote">Я продал всё - мобильный и дом<BR>Ты <B>всё пропила</B> мы остались вдвоём</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Может в речке утопить<BR>Может дать тебе лопатой<BR>Чтоб всю жизнь была горбатой<BR><B>Много всяческих идей</B></DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Ты улыбнешься и скажешь в ответ:<BR>Что же ты сволочь не взял сигарет</DIV><BR><BR>"рваная рана ночью болит всякая сволочь в рожу летит" (с) Холостой выстрел кажется..<BR><BR>бугога!!

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

promoter 08.09.2008 18:06:
И вообще, если судить по большинству состава, то Корпс не из Мытищ, а из подмосковной Ивантеевки... Братья Джефф (Дима Студицкий) и Майк (яво брательник)...<BR>Ну и соответственно Джус, не помню, может он и из Мытищ... но по-моему из Москвы...<BR><BR>Да, поделюсь-ка и я воспоминаниями...<BR>Если честно, то очень большую, прямо-таки огромную роль в становлении российского death-metal сыграли... VADER...<BR>Во всяком случае, после их первого приезда Россию, произошло какое-то прям-таки форсированное поднятие сцены...<BR>Именно с их подачи, а также других польских друзей приезжавших вместе с MAGNUS, мы  начали искать дэзметаллические команды и сотрудничать с ними, делать концерты, выпускать альбомы и прочее...<BR>Винилы тех лет, дебюты DEATH VOMIT, KRUGER, MORTEM, ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ...<BR>С GRAVESIDE договаривались, но Паук опередил, хотя ... к промоушну группы и альбому также, приложили не мало усилий...<BR>Шутка ли сказать, но второй альбом HELLRAISER также мог быть дэтметаллическим, но... видимо мне не хватило сил убедить всех остальных... Да и вообще, Мефодий тогда сильно увлёкся Министри... что кстати и прослеживается на альбоме "No Brain, No Pain"... Особенно в первой вещи...<BR><BR>Лейбл Файнл Холокауст тоже в те времена начал свою работу... Но шо-то быстро разошлись... Хотя... на виниле тогда все попали... <BR><BR>Коля Слэйер хороший барабанщик, да и чувак неплохой... Последний раз его видел в начале двухтысячных, когда CD-Maximum стал лицензию выпускать, а Коля типа комивояжером там прирабатывал... Закупил я тада у него неплохую партийку диццков для союзовских магазинов... На том и расстались...

### Новый клип группы пилигрим&quot; с Памелой Андерсен.

Андрей Ковалев 09.11.2008 21:27:
Я никогда никому не подражал.Холостой выстрел...

### Metal Agen Records

Kostolom 01.12.2008 00:04:
<DIV CLASS="quote">Ответ - Планы есть. В течении будущего 2009 и к началу 2010 года, надеюсь, выйдут несколько переизданий, раннее вышедших только на кассетных версиях, альбомов наших групп.</DIV><BR>Надеюсь, под этим не подразумевается, что на Tunes of Torture выйдет по лицензии Метал Эджен какой-нибудь "Холостой Выстрел" :-))) Шучу. Спасибо за ответ, дичайшей буду ждать!<BR><BR>Да, совсем забыл... Вышеприведенный список альбомов, которые хочется заиметь в переизданном виде, неполон. Я забыл <B>END ZONE "Thalatta Et Thanatos"</B>. Очень прошу откомментировать и по этой позиции :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">А Мортэм... это наше всё... Эта музыка достойна увековечивания в диджибуках...</DIV><BR>Спорить не буду, только вот мало кому она нужна в России, к сожалению. 

### Наследие... Часть 1. Что писала центральная советская пресса 20 лет назад о металле

Antoni Gutslasher 26.10.2009 10:00:
2 Agen Price<BR>Намутил недавно демку Вампир группы Холостой выстрел, которая по моему и тусила тогда в мытищинском рок клубе<BR>интересно чем эти товарищи ща занимаются<BR><BR>знаю только что Константин Агронский ака Слон, мутил в последствии группу под названием X , но она не прижылась как то

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 21.02.2011 17:31:
Новая радио передача - «МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК». Андерграунд 90-х… Целый час воспоминаний о музыке, и не только.<BR>Гость ближайшего эфира - Александр Новиков, главный редактор ведущего андерграунд-журнала 90-х DEATHRIDER. Прозвучат песни КЛИНИКА, ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ, GREAT SORROW, CRUNCH, МАФИЯ и ELECTRIC LAND!<BR>В понедельник, 21 февраля на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 23 февраля 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A> <BR>Архив программы: <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607</A><BR>

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

promoter 25.03.2011 17:52:
2Fucker. В общем-то... Виталик, ты всё правильно расписал...<BR>Небольшие поправки всё же сделаю... Гонорар не все просадили, скажем... Мефодий, например, имеет долю в недвижимом бизнесе, что позволяет ому жить без напрягов... Особо нигде не корячиться и ездить отдыхать путешествовать по нескольку раз в год...<BR>Сэм, тот да, безбашенный... бухает время от времени и хуйъ знает чем занимается...<BR>Паша весь в семье, супруга у него тяжело больна... видимо всё ушло туда... Но время от времени, он-таки умудряется участвовать в различных проектах...<BR><BR>Потом, ты ещё одну деталь упустил... После Америки я с группой уже не работал так плотно... Они как грится "сами с усами"... талантливые и невъебенные... а я набрал себе новых групп и продолжил работу уже без Хэллрейзера... Новая обойма были как раз: Death Vomit, Mortem, Kruger, Холостой Выстрел, Goresleeps. Necrocannibal, Melissa, End Zone, Mental Home, Nokturnal Mortum и другие...

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Lazar 13.11.2012 15:56:
Послушал, одноименную песню с альбома «Солдат».  “For Whom the Bell Tolls”? Нет, не слышали). Музыка, микс – не понравились. Первые ассоциации, когда рухнул совок и стали доступны релизы групп 2-го эшелона: Зелатор, Холостой выстрел, Железный поток...

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Lazar 13.11.2012 16:11:
а зелатор и холостой выстрел звучали невыносимо даже на неприхотливый слух советского металлиста. рядом с таким стоять, действительно, опасно)))

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

belial 13.11.2012 16:18:
Холостой Выстрел помницца считались тру! А чего они играли не помню. Вроде трэшак, как и Антикира.

