# Macbeth

Дискография
"Romantic Tragedy's Crescendo" 1998, Death Doom
"Vanitas" 2002, Gothic
"Malae Artes" 2005, Gothic
"Superangelic Hate Bringers" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Сколько альбомов вышло у Macbeth?

IVAN 03.12.2001 03:00:
А то я только один слышал?

IVAN 03.12.2001 03:03:
ну вы поняли,там должна была быть точка

Blindman 03.12.2001 03:31:
2 альбома вышло

IVAN 03.12.2001 04:12:
Спасибо!Будем искать...

KeePPeR 04.12.2001 01:34:
Да? А в базе данных музики - один. Что ты о втором знаешь?

limbo 04.12.2001 01:52:
В базе данных музики до хрена ошибок.Хотя при таком объеме..

limbo 04.12.2001 01:53:
Вернее песня с альбома:)

Blindman 04.12.2001 04:46:
Второй вышел относительно недавно, либо в конце лета, либо в начале осени. Не слышал, но любопытно. Зовется альбом Vanitas.

Keeper 04.12.2001 10:10:
На пиратках он был? Я имею в виду второй альбом?

Blindman 04.12.2001 14:54:
Я не видел

:E 04.12.2001 19:40:
Эх, а я бы себе Макбет преписал... Он рулит!!

Odiumaniac 05.12.2001 02:30:
Не знаю как второй полностью (слышал 1 песню по радио), но первый - полнейший отстой! Кому нужна эта бледная копия Theatre Of Tragedy?..

Drunk Knight Slonopotamius 05.12.2001 02:33:
На первом Макбете великолепнейшая "Moonlight Caress", а все остальное очень белдненькое и никакое :(

Vic Thor 05.12.2001 09:26:
2 Odiumaniac<BR>мне ваще не очень нравится такой стиль, но я слышал и Театр трагедии и Макбет. Так вот ИМХО Макбет гораздо круче чем Театр трагедии, который я ваще не могу слушать.....

Keeper 05.12.2001 10:36:
Согласен с ВикТором. Макбет звучит металлически, а Театр, с учетом последних "достижений" надо переводить из метала в разряд "попса с гитарами". Многим нравится полледний Театр, но это уже не мИтал. Если новый альбом Макбета выдержан в том же ключе, что и предыдущий, то это нормльный метал, с гроулингом и тяжелыми гитарами, без прущей во все щели электроники. Бум надеяться, что опиратят его в ближайшее время.

Met 05.12.2001 10:48:
Игорь, так ведь первые два альбома ТоТ были не легче, если не тяжелее Макбета. И имели думовую основу, в отличие от "Romantic Tragedy's Crescendo".

Vic Thor 05.12.2001 10:56:
Макбет, по моему сугубо личному восприятию, по музыке похож больше на Crematory чем на ToT. А на ToT похож только вокальный дуэт......

Met 05.12.2001 11:05:
ВикТор, если ты говоришь про ранний ТоТ, то абсолютно верно: музыка Макбет имеет одну базу с Крематори - готик-металлическую, в то время как базой музыки раннего ТоТ был именно дум, а не готик-метал. Между Макбет и ранним ТоТ только одно полное сходство - дуэт "красавица и чудовище".

Vic Thor 05.12.2001 11:09:
ну вот я про это и говорю!!! значит сравнения с ТоТ не совсем уместны

Keeper 05.12.2001 11:40:
Хрен с ней, ранней стилистикой. Главное, что есть сейчас. ТоТ урулил в неведомые от метала дали, а Макбет, вроде как нет, хотя нет отзывов на второй альбом. Сравнение с ранним ТоТ уместны, да где он таперича, энтот ТоТ? В .....(есть хорошее русское слово, которое рифмуется со словом "где").

Alfirin 05.12.2001 17:14:
Мне очень нравятся и Macbrth, и ТоТ, однако они не похожи имхо. Как уже сказал Витя, Macbeth музыкально скорее на Crematory похож...

Blindman 05.12.2001 17:22:
В рецензии, которую читал поставили 7/10 новому Макбету

KeePPeR 06.12.2001 01:36:
А мне абсолютно по фигу, на что Макбет похожи. Я вообще не люблю готику - просто более светлой и грустной музыки я не слышал.<BR>Красиво... <BR>Иногда ведь надо от дэта и блэка отдыхать. Только чтоб не тошнило :)

Odiumaniac 06.12.2001 02:28:
Какая разница на что больше похожи эти итальяшки - музыка бледная и вторичная. Есть масса групп в подобной стилистике и получше макбета... Это в 92/93 любая думстрская группа шла на ура... Кто сейчас помнит Babylon Sad или Sad Whisperings?.. T.O.T. вошли в металл-историю, а вот на счёт макбетов я сильно сомневаюсь...

SUICIDAL 13 06.12.2001 03:48:
а х/з... я даже и названия-то такого никада не слышал...    :)

Lupus 26.09.2005 11:34:
В целом гавнецо, а не группа. Но у них есть два суперхита из 'romantic tragedy's crescendo'<BR>"Moonlight Caress"<BR>"Shadow of Eden"<BR><BR>Больше у них ничего нет. Но господам металлистам может понравится, потому что они глядят на всякую хуету вроде на кого похоже, какой там звук, какой там вокал, из какой страны и прочую ебаную хуйню.<BR><BR>Прошу прощения

Parutchikk Rzhevsky 26.09.2005 20:13:
a еще иногда господа металлисты пищут фсякую хуйню в давно забытые всеми топеки, выдавая ее за  истину в последней инстанции.<BR><BR>прошу прощения.<BR><BR>зы: дебютник упоминаемой здесь группы - самый слабый в их дискографии. :) 

Lupus 26.09.2005 20:21:
&gt;&gt; пищут фсякую хуйню в давно забытые всеми топеки.<BR><BR>И тем не менее господа металлисты атветчаютъ<BR><BR>&gt;&gt; самый слабый в их дискографии. :)<BR><BR>Дискография у них бооолльшущая. И это самый слабенький. Рахит нибацца.

Parutchikk Rzhevsky 27.09.2005 10:49:
|Дискография у них бооолльшущая. И это самый слабенький. Рахит нибацца.<BR><BR>- не убавить, не прибавить. Фсё сказал.

Lupus 26.03.2006 20:11:
ну вот ещё один вышел. третий получается. через несколько лет ищо один будит :)

Ancient Ceremony 26.03.2006 21:26:
последний альбом одни хиты<BR>имхо самый лучший их альбом

R. 27.03.2006 14:29:
Тока чё-то я его в каталоге Саундчека не вижу... Вначале его анонсировали и я его заказал. Но потом чё-то эта позиция куда-то испарилась...  А в Рубине он есть?



## Упоминания

### Новинки 15

Svensktroll 13.11.2001 20:06:
Wurdulak'01 -- великолепная, безумная смесь black/thrash метала старой школы. На вокале -- товарищ Маньяк из Мэйхема и некрофаговец Киллджой, гитара -- фредиабло из Горелорда, басс -- иммортоловец Искария... По-моему, достаточно. Давно ожидал этот релиз и не разочаровался. 9,5/10<BR>Gorelord'01 -- сольный проект безумца Фредиабло: злющий old дэз/блэк/грайнд. На одной песне в качестве гостевых вокалистов засветились те же Маньяк и Киллджой. 8/10.<BR>Lunar Aurora'01 -- злобный, сырой, но не лишенный атмосферности блэк с клавишами на заднем плане. Очень мрачная музыка. Вот таким должен быть истинный блэк. 8/10.<BR>Bathory'01 -- только для упертых любителей творчества Куортона (в особенности -- его послеблэковой эпохи). Всем остальным явно не покатит. Качество записи не превосходит демо-ленту начинающего коллектива из Великого Задрыпинска. 6/10.<BR>Macbeth'01 -- приятный, расслабляющий готик/дум/блэк. Хорошо слушается под настроение. 7/10.<BR>Exmortem'01 -- дэз-метал достойного качества из Дании. Сильно, мощно, но... слишком стандартизировано. 6,5/10. 

### Нужна помощь! и без приколов! :о)

KeePPeR 15.11.2001 01:58:
Страшное дело. Если ты чувствительный человек, то впереди у тебя предстоит большое ...<BR>Лучше не признавайся в любви. Будь максимально открытым. Раздели желания и чувства и откинь первые. Стань ей лучшим другом. Но только в духовном плане. После признания между вами будет стоят стена физических долгов. Люби её. Стань частью её. Но не сделай так, чтоб у неё появилось ощущение, что тебе нужно, чтобы она тебе принадлежала. Копай в себе и в природе человеческтх отношений. <BR>НИКОГДА НЕ ЛГИ И НЕ СКРЫВАЙ!!!<BR>Удачи.<BR>P.S.: ну если слушаешь Macbeth - то дело серьёзно. 

### Рульные готик-металл альбомы

IVAN 03.02.2002 23:04:
Я ничего из вышеперечисленного не слушал...к сожалению.Мне нравится Macbeth,если это конечно готик...вроде как да...хер его знает.Говорят послеедний альбом у них рульный.Надо будет послушать.Я слушал только первый,мне он очень понравился,хотя привык я к нему не сразу...вот

### Рульные готик-металл альбомы

mpeg4u 04.02.2002 00:41:
Within temptation, Tristania, Macbeth, Angizia, поздний Amorphis, Artrosis, Lake of tears, On thorns I Lay, Silentium.<BR>Ну для начала хватит... хотя таких групп до фига.. 

### Рульные готик-металл альбомы

N. Troitsky 04.02.2002 04:01:
Macbeth хорош, Театр Трагедии-- частично. Иногда нудновато, но вот Decades меня просто убили-- супер. Аморфис уважаю, даже несмотря на похожесть на Металлику, которая вовсе не дум, но меня радует... Имхо, The 3rd and the Mortal неплохи... Опять же, Anathema...

### Tristania

Sauron 19.02.2002 22:17:
Если вспомнили про Trail of Tears и The Sins of Thy Beloved то вспомните и про Macbeth<BR>ИМХО: Tristania - Gothic, Doom influenced Black metal. Why not ?<BR><BR>2Blind:<BR>Не знаю, как Nile относится к doom и black. Сомнительно это, не считаеш ?

### Итальянская метал-сцена

mpeg4u 11.04.2002 12:52:
Еще EVOL неплох... Macbeth, Theatres Des Vampires, Sopor Aeternus, Ataraxia.... можно Lacuna Coil еще вспомнить.. 

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 13:21:
Macbeth забыл, очень неплохой альбом они выпустили. Sopor Aeturnus - не итальянцы никоим образом. Еще весьма недурственно работают Novembre, только очень неровно.<BR>Насчет Рапсоди я уже где-то высказывался: музыкальная мания величия у троих известных персоналий уже достала. Блин, Турилли и Старополли вообразили себя Толкиенами, Мальмстинами и Моцартами в одном лице, а у Лионе маньячит под Паваротти. Чувство меры издохло где-то в районе сольника Турилли...

### Новинки 13.04.2002

Цiмох 16.04.2002 04:33:
Фсё в мп3(с)<BR><BR>1) Electric Wizard "Dopethrone" 7/10 Сладж. Сладж Дум. Самый тяжелый думец на сегодняшний день(не вдаваясь в дез-думовые фишки).<BR><BR>2) High on Fire "The Art of Self Defense" 6/10 Какие-то левые попытки старых легионерофф дума и стоунера реабилитироваться в новом проекте. Слабо, как в музыкальном так и в вокальном плане. Только для упёртых фанатов стоунера (sic!).<BR><BR>3) Celestial Season "Chrome" 7/10 Стоунер рок от некогда довольно тяжелой команды. Фанатам фанатам легких вещей от Monster Magnet посвящается.<BR><BR>4) Macbeth "Romantic Tragedy's Cresento" 7/10 Очередная вариация на тему beauty and the beast. Группу вытягивает соло гитарист и довольно оригинальная вокалистка, в остальном слушайте лучше ToT.<BR><BR>5) Grave "Into the Grave" 10/10 Кто сказал, что в Европе не умеют играть брутал-дет? Грррррр!!!!!<BR><BR>6) Que Vadis "Day Into Night" 8/10 Техно-дет из Какнады. Всем кому интересна оригинальная и техничная музыка прошу сюда.<BR><BR>7) Memento Mori "Life, Death, And Other Morbid Tales" 8/10 - Старинка, проговый думец с Марколиным.<BR><BR>8) Julie Laughs Nomore "From The Mist Of The Ruins" 8/10 Отдалённо напомнило последнюю Суидакру. Попытка обыграть павер в тяжелом варианте. Чистый вокалист чем-то напоминает Ханси.<BR><BR>9) Voivod "Nothingface" + "Phobos" 9/10 + 10/10- типа мастхэв.<BR><BR>10) Ajattara "Itse" 10/10 Наконец-то. Фины разродились по-настоящему тяжелой музыкой. Клавишные партии просто вводят в состояние тихой радости. Эх, им бы ещё там качественного деза и грайнда понарезать, цены бы не было этим музыкантам.<BR><BR>11) Thyrfing "Vansinnesvisan" 10/10 Очень логичное развитие после Валдр Галги. Всё порадовало кроме звука барабанов, слишком сухо и плоско, но в общее звучание это не сильно портит.<BR><BR>12) Khold "Phantom" 9/10 Да, вот так погибают хорошие блэк коллективы. Хотя так же рождаются оригинальные дез группы. Что собственно и получилось на этом релизе. Дезовый материал с блэковым звучанием(очень сухо) и вокалом. Неторопливое перемалывание костей. Кому понравился последний Carpathian Forest рекомендую.<BR><BR>13) Winds "Reflections of the I" 9/10 Очередная поделка от прогрессивных викингов. Гусары, ни слова про блэк!!!! Ибо тут его нет, совсем. Этакий красивенький готик-метал. Знакомый американец охарактеризовал это как смесь раннего Мунспела и поздней Кататонии и ПЛ. ;)

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:00:
Logar’s Diary – Book I: Iostros’01<BR><BR>Дебют гарных хлопцев то ли из Швеции, то ли из Германии – забыл:), помешанных на какой то игре и ведущих россказни от лица некого мага (Лука Турилли – берегись:). Соответственно команда нарезает павер с элементами фолка. Местами есть очень неплохие моменты, я бы даже сказал хорошие, но все портит вокал… Либо пусть тот, что есть петь научится, либо надо искать нового товарища. Что еще привлекло мое внимание – это наличие кавера на раннинг вайлд, редко встречаешь такое. И тут ждала меня подстава – нету на диске кавера, более того, сд-максимум о нем ничего не знал:))) А жаль, может быть получилось бы не плохо. Вполне проходной релиз, рассчитанный исключительно на фанатов, однако менее напряжно слушается, нежели NR. 6/10<BR><BR>Rage – Unity (Ltd. Digipack)<BR><BR>Таки забрал я давно ждущий меня дигипак. К качеству исполнения никаких претензий, про альбом я уже писал. Бонус весьма хорош, хотя на демке к 96 году он звучит по тяжелее и бодрее. Хотя то, что получилось впечатление не портит, тем более что большинство демок рейджа и не слышало. Наличие 5 минутной паузы и представлений группы меня напрягло… Терпеть ненавижу наличия пауз на несколько минут на диске, в последние секунды которых кто-то пукнет или рыгнет и скажет что-то. Видео снято очень хорошо, совковости никакой, по качеству – пожалуй лучший клип, по сюжету – фиг знает, на любителя. По прежнему, один из лучших релизов 2002 года. <BR><BR>Mercenary – Everblack’02<BR><BR>Всем любителям In Flames втыкать! Замечательный релиз от этой команды, все в лучших традициях вышеозначенной группы, но тем не менее не голое копирование, а кое что свое все же есть. Два вокала, чистый/дэтовый, цепляющие мелодии. Судя по обложке, должно быть иметь весьма симпатичный буклетик. Слушается хорошо, не напрягает. Вить, спасибо за дисочек! 8/10<BR><BR>Dimension Zero – Silent Night Fever’02<BR><BR>Супер пупер команда, составленная исключительно из звезд. Очень толковый и грамотный релиз (такие люди плохого сделать просто не могут), но я не люблю дэт в духе At Thе Gates… Всем, кто любит дэт обязательно к прослушиванию. 7/10<BR><BR>Withering Surface –The Nude Ballet’01<BR><BR>Очередной клон In Flames. Получилось не очень, вроде есть мелодии, но все не выразительные, вокалист порыкивает чего то, но опять же нисколько не цепляет. Из серии что слушал, что не слушал. Весьма посредственно, увы. Семплы на меня произвели большее впечатление. 5/10<BR><BR>Withering Surface – Walking On Phantom Ice’02<BR><BR>Получше прошлого альбома. Но воз и ныне там, все такие же мелодии, такие рыки вокалиста, и опять же ощущение, что если бы не слушал – ничего не потерял. Только для любителей мелодик дэта:) 6/10<BR><BR>Macbeth – Vanitas<BR><BR>Приятный сюрприз. В данном жанре (кто не знает – готик дум с классическим трио красавица и чудовище, плюс сказочник с чистым вокалом) вроде бы сделали все, что могли. Однако оказалось, что это не так. Интересно построенные композиции, хорошие вокалисты – слушается на удивление неплохо. Простейшая мелодия 5 композиции зацепила очень здорово, я могу послушать ее по несколько раз подряд, что со мной случается очень редко. Хороший прогресс по сравнению с первым альбомом, где группа была клоном ТоТа, а тут умудрилась раскрыть свой потенциал и приобрести свое лицо. Всем поклонникам жанра рекомендую не пропустить, однако не все оценят данную работу. 8/10<BR><BR>Liv Kristine – Deux Ex Machina<BR><BR>Сольная работа Лив, очень попсовая, но замечательно слушающаяся. Приятные мелодии, приятный голос – все на своих местах. На одной из песенок засветился Ник Холмс. Для меня практически идеал готик-попа. Что приятно – на основную команду сольник не похож, а то есть товарисчи, у которых не получается отделять сольную работу от основного коллектива:) 9/10<BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

ixtiandr 08.07.2002 21:13:
Ну вот и я опять и снова со своим гогнецом...<BR><BR>1) Rebellion'02 - Shakespeare's Macbeth - A Tragedy In Steel. Признаться, я относился к этому альбому с предубеждением (типа, ну не может первый Ребеллион быть лучше последнего Грейв Диггера), а зря. Диск просто отличный! Кроме концептуальности (ну, по названию я сно, о чем речь) альбом насыщен хуковыми цепляющими мелодиями в духе истинного тевтонского металла. Конечно, группа обречена навеки на сравнение с ГД, но, честно говоря, я думал, что их музыка будет похожа на последних намного больше (а местами Ребеллион мне вообще напомнили Хелловин). Сыграно, спето и сведено исключительно профессионально. Кто еще не знает, что это за формацяи, укажу состав группы (см. также мою переводную статью в последнем Дарк Сити): Уве Луллис (g) (ex GRave Digger, Томми Гётлих (b) (ex Grave Digger), Марк Зайферт (voc) (ex Black Destiny & Xiron), Бьерн Эйлерс (g) (ex Warhead), Рэнди Блэк (dr) (Annihilator). Отмечу напоследок, что Зайферт соверешнно не пытается копировать герра Болтендаля, и вообще ещ вопрос, кто кого "перепоет"... Остается только удивляться, почему их до сих пор не издали пираты... 5/5<BR><BR>2) Pestilence'91 - Testimony Of The Ancients. Ох, люблю я их! Это одна из немногих брутальных команд, которой удавалось сочетать дэт-метал со смелыми мелодичными, на грани с арт-роком, вставками. Для записи альбома этим голландцам удалось заполучить бас-гитариста культовой флоридской банды Циник Тони Чоя, который позже стал постоянным участником Атеист. Единственная претензия - это качество записи (как-то странно звучат ударные, да и баса почти не слышно), но это, возможно, из-за пиратского релиза. В остальном но комментс. Кстати, если посмотреть на названия песен альбома, то можно подумать, что Пестиленс играют дум. Черта с два! 5/5<BR><BR>3) Primal Fear'99 - Jaws Of Death. Да, тогда еще ПФ играли "нормальную" музыку (по сравнению с их последним никудышным опусом Блэк Сан) - тевтонский хэви-павер с явным влиянием Рэйнбоу  (кстати, кавер последних Килл зэ КИнг сделан весьма неплохо). За всё про всё - 4/5<BR><BR>4) Destruction'00 - All Hell Breaks Loose. Возвращение блудного сына... Можно долго спористь о том, удался ли камбэк Дестракшн или нет. Я считаю, что, скорее да. Злобный агрессивный трэш "мэйд ин Джермани" - что еще надо любителю стиля? Конечно, вершин времен Live Without Sense "новый" Дестаркшн не покорил, но мне эта пластинка нравится больше последнего опуса группы. Трэш форева! Кстати, как и в случае с Моторхэд, я офигеваю, как можно так играть втроем... Да, замечу, что альбом записывался в студии Абисс и продюсировался наряду с самими Дестракшн дядей Петей. Результат вышел отличным. 5/5<BR><BR>5) Hypocrisy'94 - The Fourth Dimension. Многие считают этот альбом (не раз читал) самым сильным творением Хипокриси. А может, они и правы? Тяжелый, больше медленный "правильный" дэт дяди Пети с уклоном в думовые дела и сейчас слушается прекрасно.  Жаль, что в более чем скромном буклете инофмации 0 целых 0 десятых. 5/5<BR><BR>6) Illdisposed'02 - Kokaiinum / Retro. Как вы думаете, в каком стиле ишрает команда, посвятившая вторую часть этого релиза ("Ретро") каверам песен таких групп как Дарктрон, Каркасс, Парадайз Лост, Веном, Аутопси, Дэт, Моторхэд, Пестиленс, Обитуари и АС/ДС? Угу, оно самое - брутал-дэт. Собственные сочинения музыкантов оличаются невыносимой скукой и однообразием, я чуть не заснул под "Кокаиинум". Надеждам на интересное исполнение каверов тоже было не суждено сбыться - по "каверной тупости" с ними смогут соперничать разве только Сикс Фит Андер. Старрно, что Айронд избрали из множества брутал-дэтовых команд именно этот отстой. Правда, учитывая большинство релизов этого полуготического-полуэлектронного лейбла, уже нчиему не удивляешься... 2/5

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Kai Mathias Stalhammar 10.06.2003 17:59:
Behemoth Sventevith / And The Forests Dream Eternally <BR>Cryptopsy Whisper Supremacy <BR>Dismal Euphony Autumn Leaves <BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo <BR>Seth Les Blessures de L`Ame <BR><BR>Беру железно.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

noizion 15.09.2003 17:53:
Boney Nem - Melodies and Rhythms of World - 1 ('95). Умиляет реакция на него теток в возрасте - а это как минимум сдавленная ржачка.<BR>Ну и пожалуй.....<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo ('98)<BR>Ленинград - Дачники ('00)

### Что станет классикой лет так через 100?

THOR 19.06.2004 15:28:
Да, мне тоже не очень нравятся группы,которые пытаются сделать метал классической музыкой.Если они себя считают такими гениями на х тогда рыки, плачи и тупые гармонии, пусть пишут оперы, увертюры и токкаты.Поэтому я и ненавижу все эти готик, мать их, группы где синтезатор заменяет весь оркестр, где тупые сопливые аранжировки избиты то неприемлимого состояния, порой одну группу от другой невозможно отличить.........пример, группы как Macbeth 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Lupus 01.01.2005 01:00:
Sentenced, Belphegor, Macbeth, Hammerfall, Primordial, Brainstorm, Six Feet Under etc.<BR><BR>Будем ждать релизов...<BR><BR>Многое могло бы быть издано в конце года, но перенесли, дабы в будущем поновей казалось.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.02.2007 16:12:
если кому интересно, вот эти диски я сдал в легион в комиссионку, цены там низкие<BR><BR>ANCIENT CEREMONY the 3rd testament<BR>CEMETARY an evil shade of grey<BR>DEICIDE legion<BR>DIMMU BORGIR death cult armagedon  <BR>DRACUL die hand gottes <BR>ENID abschiedshigen<BR>ILLUMINATE errinerunger <BR>KATATONIA viva emptiness<BR>KRIEG the church <BR>LACRIMOSA angst  91 year<BR>LACRIMOSA fassade<BR>LUMSK troll <BR>MACBETH vanitas<BR>MY DYING BRIDE songs of darkness words of light (lim.ed. digipack )<BR>MY DYING BRIDE 34.788% complete<BR>MY DYING BRIDE as the flowers withers <BR>MY DYING BRIDE trinity<BR>NOVEMBERS DOOM the knowing  2000<BR>OPETH orchids<BR>RITUAL ritual (lim.ed. 24 page boklet<BR>SAMAEL passage<BR>THEATRES DES VAMPIRES vampirisme<BR>CLIVE NOLAN AND OLIVER WAKEMAN the hound of the Baskervilles<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

promoter 12.02.2008 04:04:
Domina Noctis, во время своего приезда в Россию, очень рекомендовали мне Theatres Des Vampires.... Они как бы друзья и частенько выступают вместе...<BR>Потом, мне написали Macbeth, тоже итальянцы...<BR>Короче, была мысль пригласить эти 3 группы и сделать совместно с нашими командами этакий блэк-готик-фестивальчик под кодовым названием Бал Вампиров... Причем, не только с выступлением групп, но и показом гот-моделей, всяческим там фэшном, расширенной продажей атрибутики и прочее прочее...<BR>Я поделился этой мыслью с Катей Филатовой, тогда арт-директором B1-Maximum, ей затея понравилась... Договорились встретиться и обсудить... Но лето прошло, Катя из клуба ушла... так идея и похерилась...

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 31.03.2009 01:00:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Waffen SS - The New Down of White Power /Ancient Blaze recjrds/ - 130<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Old Man's Child - In Defiance Of Existence - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Ancient Rites - Fatherland - 100<BR>Summoning - Minas Morgul - 100<BR>Summoning - Dol Guldur - 100<BR>Graveworm - Engraved In Black - 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Ministry - Rio Grande Blood - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиртка<BR>Immortal -Pure Holocaust - 40<BR>Pazuzu -Awakening the Dragons - 40<BR>Samael - Blood Ritual/Ceremony Opposites - 40<BR>Пишите на мыло skvernoslav@yandex.ru или в асю - 481473259 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 23.04.2009 02:51:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Waffen SS - The New Down of White Power /Ancient Blaze recоrds/ - 130 NSBM - Italy<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Old Man's Child - In Defiance Of Existence - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Ancient Rites - Fatherland - 100<BR>Graveworm - Engraved In Black - 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 100<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 100 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Ministry - Rio Grande Blood - 60<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 60<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 09.05.2009 23:44:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 150 - industrial black - USA<BR>Лицензия<BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge 120<BR>Vital Remains /Deicide/ - Dechristianize 120<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 28.06.2009 02:47:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>Emperor - Emperor/Wrath Of The Tyrant - 120<BR>Darzamat - In the Flames of Black Heart - 100<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.<BR>Прослушать некоторые треки можно здесь <A HREF="http://vkontakte.ru/club9140836." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club9140836.</A><BR>Пишите здесь или на мейл skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 450<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 300<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 450<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 550<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 650<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1700<BR>liv kristine - deus ex machina (massacre) 650<BR>lord belial - revelation (regain) 650<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 650<BR>lumsk - troll (tabu) 600<BR>macbeth - malae artes (digi) (dragonheart) 650<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500<BR>malnatt - happy days (ccp) 500<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1200<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 1000 rarity<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 650<BR>moonsorrow - suden uni (+dvd) (spikefarm) 900<BR>moonsorrow - tulimyrsky (ep) (spikefarm) 600<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) 900<BR>my dying bride - for darkest eyes dvd (peaceville) 800<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000<BR>my dying bride - sinamorata dvd (peaceville) 850<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400<BR>opeth - the candlelight years (3-cd digibox) (candlelight) 1400<BR>otyg - alvefard (napalm) 650<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500<BR>penumbra - emanate (?) 600<BR>penumbra - seclusion (season of mist) 550<BR>penumbra - the last bewitchment (season of mist) 550<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 850<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 650<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 650<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 650<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 650<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 300<BR>saturnus - for the loveless... (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) 1000 rarity<BR>sentenced - the funeral album (digi) + (century) 700<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 650<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 650<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 650<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 750<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 650<BR>sinamore - a new day (napalm) 400<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 400<BR>solefald - black for death: an icelandic odyssey : part ii (digi) (season of mist) 600<BR>solefald - red for fire: an icelandic odyssey : part i (digi) (season of mist) 600<BR>still it cries - a dedication (twilight) 750<BR>tactile gemma - tactile gemma (season of mist) 500<BR>thanateros - dirty old town (rabazco) 600<BR>the crest - letter from fire (digi) (season of mist) 500<BR>the gathering - a noise severe (2dvd digi) (psychonaut) 1200<BR>the gathering - black light district (digi) (psychonaut) 750<BR>the gathering - monsters (psychonaut) 450<BR>the gathering - sleepy buildings (slipcase) (century usa) 650<BR>the gathering - souvenirs (psychonaut) 450<BR>the gathering - the liberty bell (century) 550<BR>the gathering - the west pole (digi) (psychonaut) 800<BR>the old dead tree - the nameless disease (season of mist) 550<BR>the vision bleak - by our brotherhood with seth (prophecy) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - closure (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - inperspective (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear (massacre) 800<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase +dvd) (regain) 900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 05.09.2009 00:46:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) - 80<BR>Maniac Butcher - Cerna Krev - 150<BR>Maniac Butcher - Epitaph: The Final Onslaught - 150<BR>Mutiilation - Black Wind Of War 200 /cd in slipcase/<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>Cradle of Filth - Tornography - 40 <BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 31.10.2009 01:15:
продаются диски , цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>Aglarond--Embraced by Darkness Gothic Doom Metal<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd<BR>chaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence gotnic doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade Epic Viking Metal <BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty Epic Viking Metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence Death Doom Metal<BR>Morrigan-Headcult Black Viking Metal<BR>Mourful Congregation - The June frost funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance gothic black<BR>Remembrance - silencing the moments doomdeath<BR>windir-1184 viking black<BR>windir-arntor viking black<BR>windir-likferd viking black<BR><BR><BR><BR><BR>ещё эти есть на продажу:<BR><BR>AGLAROND	ACROSS THE DARK RIVER	DigiCD	Dark Doom<BR>CRYPTAL DARKNESS	  THEY WHISPERED YOU HAD RISEN	CD<BR>CRYPTAL DARKNESS	   CHAPTER II - THE FALLEN	CD<BR>DIABOLIQUE	The Back Sun Collection	Gothic metal from Sweden    2cd	<BR>DIE SAAT	     Der Schlachten Tribut	 CD<BR>FOREST OF SHADOWS	SIX WAVES OF WOE	CD melodic gothic/doom<BR>FINSTERFORST	Weltenkraft	2 CD<BR>GLORIA MORTI	LIFESTREAM CORROSION	CD		black/death	<BR>LACRIMOSA	Dur Nacht Und Flut	Digi mCD		Gothic<BR>LIMBONIC ART	 The Ultimate Death Worship	Cd in Slipcase	Black<BR>MACBETH	Malae Artes	CD	It	Crash	Doom Gothic<BR>MAR DE GRISES	    DRAINING THE WATERHEART<BR>MISANTHROPE	Metal hurlant	2 Digi CD		Sympho black doom<BR>OFFICIUM TRISTE	Giving yourself away	CD		Funeral doom		<BR>OFFICIUM TRISTE	Charcoal hearts	CD	Melancholyc funeral doom <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 01.11.2009 13:05:
Продаются диски, цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия, <BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR> пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river ,    Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness,  Dark doom<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal  из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black <BR>Evig Natt  -  I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade ,  Epic Viking Metal  <BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk <BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal   <BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death  <BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost ,   funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief  - Nothing in Remembrance , gothic black <BR>Officium triste -  Giving yourself away ,Funeral doom <BR>Officium triste  - Charcoal hearts,  funeral doom<BR>Remembrance  - Silencing the moments  doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor  , Viking black<BR>Windir  -  Likferd ,Viking  black<BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 02.11.2009 16:31:
	<BR>Продаются диски, цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.11.2009 02:17:
	<BR><BR>Продаются диски          tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю <BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire  -  Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>Beyond Black Void  -  Desolate <BR><BR>The River--Drawing Down the Sun 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 06.11.2009 12:40:
Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Arthemesia - a.O.a. , melodic black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.04.2011 15:29:
Alastis	 - 	...And Death Smiled	 - 	Adipocere	 - 	1st press	 - 	новый	 	1 200	 	death doom<BR>Dark Lunacy	 - 	Weaver Of Forgotten (digi)	 - 	Fuel	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	melodic death<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	folk death<BR>Ereb Altor	 - 	The End	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	viking in vein of Bathory<BR>In Darkness...	 - 	Too Cold Inside	 - 	Eclipse	 - 	1st press	 - 	(как) новый	 		 	goth death doom<BR>Lunatica	 - 	New Shores	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	gothic power<BR>Macbeth	 - 	Vanitas (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic doom like ToT<BR>Moon	 - 	Daemon's Heart	 - 	Pagan	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	black<BR>Moonspell	 - 	Under Satan&#230;	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	black<BR>Mortal Love	 - 	Adoration (single)	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	gothic<BR>Mortum	 - 	The Druid Ceremony	 - 	Invasion	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	black<BR>Nachtgeschrei	 - 	Ardeo	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Nachtgeschrei	 - 	Hoffnungsschimmer	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Pain Of Salvation	 - 	Road Salt One (digi)	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	600	 	prog<BR>SIG:AR:TYR	 - 	Beyond The North Winds	 - 	Morbid Winter	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	folk influenced black<BR>Solefald	 - 	Neonism	 - 	Avantgarde	 - 	re-issue	 - 	новый	 	500	 	cvlt prog black<BR>Stigmathe&#239;st	 - 	It All Ends Today	 - 	Euphonious	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	sympho black<BR>Stream Of Passion	 - 	Embrace The Storm	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	gothic prog, Ayreon members<BR>The Ancients Rebirth	 - 	Damnated Hell's Arrival (digi)	 - 	Necropolis	 - 	1st press	 - 	новый	 	800	 	swedish black<BR>The Crest	 - 	Letters From Fire (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	goth metal, ex-ToT vox<BR>Tiamat	 - 	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	 - 	Century	 - 	re-issue	 - 	новый	 	650	 	cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами<BR>Tristania	 - 	Ashes (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic<BR>Tristania	 - 	Illumination (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	gothic<BR>Unleashed Power	 - 	Quintet Of Spheres	 - 	Private pressing!!	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	thrash power, частный пресс!<BR>Visceral Evisceration	 - 	Incessant Desire For Palatable Flesh	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	9/10	 		 	death doom, 1994 NPR 004!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.12.2011 21:01:
Adorned Brood	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	2010	новый	650	folk metal<BR>Black Sun Aeon	Blacklight Deliverance	Cyclone Empire	2011	новый	650	death doom (ex-Dawn Of Solace)<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	новый	500	electro gothic dark-wave<BR>Dorn	Brennende K&#228;lte	CCP	2001	новый	550	symphonic death<BR>Dorn	Schatten Der Vergangenheit	CCP	2002	новый	450	symphonic death<BR>Dorn	Suriel	CCP	2004	новый	450	symphonic death<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	2006	(как) новый	300	black<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	600	folk metal in vein of In Extremo<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	новый	600	gothic<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	600	black<BR>Officium Triste	The Pathway	Displeased	2001	8,5/10	200	doom<BR>Septic Cemetary	Shattered	CCP	1998	новый	350	death doom<BR>Serenade	The Chaos They Create	Deviation	1998	новый	600	magnificent irish death doom<BR>Serenade	The Serpent's Dance	Golden Lake	2001	новый	500	magnificent irish death doom<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Faida	Einheit	2011	запечатан	550	teutonic folk metal<BR><BR>полные списки тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14329" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2012 17:36:
куплю/поменяю<BR>Inner Shrine – Mediceo<BR><BR>поменяю only<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Crescendo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.05.2014 23:47:
500	 CRUACHAN "Blood On The Black Robe"	 / нов<BR>550	 DISMEMBER "Hate Campaign" digi	 / запечатан<BR>500	 EREB ALTOR "Fire Meets Ice" / нов<BR>500	 FLESHCRAWL "As Blood Rains From the Sky... We Walk the Path of Endless Fire"	 / запечатан<BR>400	 FLOODLAND "Decay"	 / нов<BR>500	 FUNERIS NOCTURNUM "From The Aspect Of Darkly Illuminated" / нов<BR>500	 HELSTAR "A Distant Thunder"	 / запечатан<BR>600	 KALMAH "Seventh Swamphony" digi	 / нов<BR>450	 LONGING FOR DAWN "A Treacherous Ascension"	 / запечатан<BR>450	 LONGING FOR DAWN "Between Elation And Despair"	 / запечатан<BR>600	 MACBETH "Neo-Gothic Propaganda" digi	 / нов<BR>500	 NECROPHAGIA "Deathtrip 69" digi	 / запечатан<BR>500	 NECROPHAGIA "Harvest Ritual Vol. I" digi	 / запечатан<BR>450	 PANTHEIST "Amartia"	 / нов<BR>450	 PANTHEIST "Pantheist"	 / нов<BR>600	 SETH "L'Excellence" digi	 / нов

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Devildog 12.10.2014 00:25:
Ashes You Leave<BR>Artrosis, Closterkeller, Moonlight польские, хотя это уже gothic наверное.<BR>Galadriel ничо так, но первую вокалистку надо было убить<BR>Madder Mortem ранний местами забавен<BR>Abonos пару песен ничо так<BR>Matriarch подинамичнее<BR>The 3rd and the Mortal помедленнее + соляк Kari Rueslatten<BR>Within Temptation первый альбом<BR>Macbeth <BR><BR>из отечественного<BR>Great Sorrow<BR>Autumn - скорее дум<BR>Alkonost тотже<BR><BR>по отечествнному тут думаю дополнют<BR><BR>PS тут конечно все скажут что это все gothic-doom и будут правы, но кажеццо автор хотел чего-то такого...<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

