# Sins of Omission

Дискография
"The Creation" 1999, Melodic Death Metal
"Flesh On Your Bones" 2001, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Miseration" Jani Stefanovic
C группой "DivineFire" Jani Stefanovic
C группой "Crimson Moonlight" Jani Stefanovic
C группой "Mehida" Jani Stefanovic
C группой "Solution .45" Jani Stefanovic

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 14

Vic Thor 04.11.2001 10:40:
Итак, продолжим традицию!!!<BR><BR>У меня на этой неделе появились - <BR><BR>GRAVE DIGGER - Grave Digger <BR>Без комментариев! Звук супер, материал - супер! Манни Шмит - супер! Не очень мне понравилась баллада Silence, разве что.<BR><BR>WITHERING SURFACE - The Nude Ballet<BR>Взял на компакте этот альбом. Мелодик-дэт метал с небольшой примесью Sentenced. Один из лучших альбомов в этом стиле в 2000 году.<BR><BR>BENEDICTION - Organised Chaos<BR>Взял послушать у знакомого недавно, сейчас купил себе диск. Не ожидал от них такого классного альбома!<BR><BR>SINS OF OMISSION - Flesh On Your Bones<BR>Новое творение шведов - последователей At The Gates и Dark Tranquillity. Только для любителей стиля.<BR><BR>CRUACHAN - The Middle Kingdom<BR>Покупал этот диск для моей девушки, но мне неожиданно понравилось. Обычно мне такое не нравится. Ирландский фолк смешанный с хэви. Как сказал один мой знакомый - Offspring с флейтой :). Портит впечатление одна песня, которая похожа на Nirvana (!!!), причем почти ноль-в-ноль....<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft & Stronger<BR>Первый их альбом, и  ИМХО - лучший.<BR><BR>DRAGONLAND - The Battle Of The Ivory Plains<BR>Мелодичный, скоростной пауэр-метал, первые две вещи - просто супер, а дальше все хуже и хуже, но до конца альбома надоесть не успевает. Шведская группа Слушать можно вобщем. Купил я диск собственно говоря из-за того, что в здесь играют люди из melodic-death группы Prophanity. Единственное что не очень клево - это качество записи и звука ударных, хотя запись сделана в Los Angered recording с Энди Ля Роком, правда всего за 10 дней.

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### НОВИНКИ

Seducer 16.09.2002 15:16:
Сarcass "Necroticism - Descanding The Insalubrious"<BR>Классика, хули. Потому не обсуждается и не комментируется. Помню только, что когда-то, ещё в институте, это альбом мне казался ахуенно тяжёлым. :)<BR>5/5<BR><BR>Sins Of Omission "Flesh On Your Bones"<BR>Качественный и достаточно интересный мелодик-дэт, хорошо записанный и сыгранный явно не новичками. Клише, присущие жанру здесь соседствут с вполне оригинальными и неожиданными ходами и разрешениями. Думаю, следующий альбом этой банды, при условии развития, мог бы вывести их на иной уровень!<BR>4/5<BR><BR>Shadow Host "Neverland"<BR>В принципе, Арзамазов мне это ставил за распитием пива у меня на балконе с месяц-полтора назад. Но вот теперь у меня есть подаренный им экземпляр с полиграфией и прочей обязательной фигнёй! :)<BR>Материал этого альбома практически весь известен поклонникам группы, причины ясны. Но стоит отметить, что это - новый подход к старому материалу - пересмотрены многие аранжировки, вокальные партии, о звуке скажу лишь, что это одна из лучших отечественных записей, слышанных мной за последнее время. С новым саундом песни звучат выигрышнее. Структура песен - не хитовая, слишком сложная, это уже всем привычная "хостовская" фишка.<BR>Заметно выделяется поздняя вещь, единственная "новая" из представленных на альбоме - "Dragonfire Burning". Приятная баллада, с запоминающимся припевом. Бонус - кавер на Twilight Of The Gods" Helloween. Атмосфера песни и даже того времени, имхо, передана хорошо, но при этом песня  звучит "по-хостовски"... Значит, кавер удачный!<BR><BR>

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.08.2010 21:04:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) viking, rare sold out version -800 new<BR>Sins Of Omission - The Black Sun Collection 2CD (Blackend) death -400 new<BR>Skylark - Fairytales (digi) (Scarlet) power -500 запечатан<BR>Morbid Angel - Heretic 2CD (boxset) (Earache) -800 запечатан<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10451" TARGET="_blank"><B><U>остальная фирмА тут</U></B></A><BR><BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) sold out, rare -150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.08.2010 16:53:
Продаюццо:<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) viking, rare sold out version -800 new<BR>Sins Of Omission - The Black Sun Collection 2CD (Blackend) death -400 new<BR>Skylark - Fairytales (digi) (Scarlet) power -500 запечатан<BR>Morbid Angel - Heretic 2CD (boxset) (Earache) -800 запечатан<BR><BR>Разыскиваюццо:<BR>Autumn (NED) - Samhain (ep)<BR>Autumn (NED) - When Lust Evokes The Curse<BR><BR>Распродажо: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10521" TARGET="_blank"><B><U>СПИСОГЪ</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN	1st press	7,5/10	250	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	500	cult stuff!<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	400	Duncan Patterson's project<BR>Bathory	Blood On Ice	Black Mark	re-issue	новый	650	viking metal legend<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	700	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	500	cult gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	800	rare doom metal<BR>Darkthrone	Panzerfaust	Moonfog	1st press	8/10	1200	cult black<BR>Dark Funeral	Vobiscum Satanas (digi)	No Fashion	1st press	8/10	900	cult black<BR>Denial Of God	The Ghouls Of DOG	Dark Trinity	1st press	9,5/10	1000	rare black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	650	культовый шведский death black<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain (digi)	Black Lodge	re-issue	новый	500	культовый шведский death black<BR>Emperor	Prometheus	Candlelight UK	1st press	новый	500	cult black metal<BR>Enslaved	Ruun (slipcase)	TABU	1st press	новый, запечатан	500	cult black<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	новый	1600	cult gothic, very rare<BR>Helheim	Yersinia Pestis (digi, bonuses)	Karisma / Dark Essence	re-issue	новый, запечатан	600	cult viking black<BR>Impaled Nazarene	Absence Of War Does Not Mean Peace	Osmose	re-issue	новый	500	cult black <BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	(как) новый	2000	культовый шведский doomed black релиз<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	200	pop gothic rock<BR>Lake Of Tears	The Neonai	Black Mark	1st press	новый	500	cult prog post-doom<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	новый	400	gothic<BR>Lumsk	Troll (1 bonus)	TABU	re-issue	новый	500	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	новый	800	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	новый	700	cult black<BR>Marduk	Obedience (digi)	Blooddawn	1st press	7/10	700	cult black, на дигипаке есть потертости<BR>Megiddo	The Final War	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Megiddo	The Devil And The Whore	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Moonspell	Under The Moonspell	Adipocere	old press	новый	1100	cult black<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	новый, запечатан	750	death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	новый	600	thrash cult<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	(как) новый	600	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	(как) новый	700	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	8/10	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	600	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	8/10	450	greek goth legend<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	(как) новый	800	EBM / industrial<BR>Samael	Exodus	Century US	1st press	новый, запечатан	450	cult metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый	350	death, remastered<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise	1st press	новый	900	thrash folk legend<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	(как) новый	1500	cult folk black with Kari Ruesl&#229;tten on vocals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2010 01:18:
Amon Amarth	With Odin On Our Side 2CD (digi)	Metal Blade GER	1st press	новый<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый<BR>= (только) вместе 1.000 руб<BR><BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	новый, запечатан<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан<BR>= (только) вместе 1.100 руб<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 500 super dark metal<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 1st press 4/5 80 интересный шведский sympho black<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 300 интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames Clayman Nuclear Blast, USA us press новый 300 культовый шведский modern metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion Till Death Tear Us Part Black Mark 1st press новый 350 gothic<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 300 power<BR>Lacuna Coil Comalies 2CD Century (Brasil) re-issue (как) новый 150 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 1st press новый 80 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Our Truth (digi single) 4tr + PC-media Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 310 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Left Hand Solution Fevered Nuclear Blast 1st press 9/10 400 doom с женским вокалом<BR>Letzte Instanz Gotter Auf Abruf (digi) Vieklang 1st press новый 450 folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lifelover Konkurs Avantgarde 1st press новый 450 depressive black<BR>Lord Belial Revelation Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lord Belial The Black Curse Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 300 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 250 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 300 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 270 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 500 cult black<BR>Misericordia Painful Dream Black Lotus 1st press good 300 gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 250 cult dark gothic<BR>Moonsorrow V: H&#228;vitetty Unruly Sounds us press новый, запечатан 250 viking metal<BR>Moonspell Under The Moonspell Adipocere old press новый 800 cult black<BR>Morgenstern Fuego (slipcase) Napalm 1st press новый 150 medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Naglfar Pariah (digi) Century 1st press новый 500 cult black<BR>Necrodeath Ton(e)s Of Hate (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash black death<BR>Necronomicon Apocalyptic Nightmare Kraze old press новый 500 thrash cult<BR>Nest Trail Of The Unwary Corvus 1st press новый 500 ethereal ambient neo-folk<BR>Nocturnus The Key Globus/Earache old press новый 700 cult death<BR>Novembre The Blue (digi) Peaceville 1st press новый, запечатан 450 doom metal<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 1st press 7/10 250 heavy<BR>Orphanage Driven Nuclear Blast 1st press (как) новый 450 gothic doom death<BR>Passenger Passenger (digi) Century 1st press новый 300 alt metal, In Flames members<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash<BR>Rebaelliun Annihilation Hammerheart 1st press новый 500 death<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 1st press новый 250 industrial<BR>Sins Of Omission The Creation / Flesh On Your Bones 2CD Blackend re-issue новый 180 death, remastered<BR>Sentenced No One There (single) 2tr Century 1st press новый 80 cult gothic metal<BR>Sentenced The Funeral Album (digi) Century 1st press новый 500 cult gothic metal<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 1st press новый 350 prog metal<BR>Skylark After The Storm Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Skylark Divine Gate Part II: Gate Of Heaven Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Soilwork The Early Chapters Listenable 1st press новый 230 melodic death<BR>Stratovarius A Million Light Years Away (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power<BR>Stratovarius Hunting High And Low (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 01:15:
min order = 3 cd's<BR><BR>Band	Release	Label		Price	Genre<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	250	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	170	thrash<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	30	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	170	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	180	occult black<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	400	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	350	cult gothic<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	70	gothic<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	200	doom<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle	Blood Fire Death	1st press	30	folk black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200	viking black<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100	alternative<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100	alternative<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100 sympho black<BR>Infestum	Ta Natas	Blood Fire Death	1st press	30	pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	270	gothic<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	270	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270	doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200	industrial<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	150	industrial<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	300	british doom legend<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	100	goth<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300	doom metal<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50	black<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100	heavy<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170	industrial<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	250	death<BR>SiebenbЁ№rgen	Loreia	Napalm	re-issue	150	sympho black vampyre metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100	death, remastered<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	150	melodic death<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	200	dark black<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	200	gothic doom

