# Morta Skuld

Дискография
"Dying Remains" 1993, Death Metal
"" 1994, Death Metal
"For All Eternity" 1995, Death Metal
"Re-Surface... The Best Of Morta Skuld" 2005, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 11.01.2003

slesar 11.01.2003 14:36:
Однако, пора и новый топик про новинки заводить, а то в предыдущем уже без поллитры не разберёшься, да и неделя прошла...<BR>Всех с наконец-то прошедшими праздниками...Хотя, нет, ведь ещё остался Старый Новый год:о)<BR><BR>Ладно, поехали...Новинки/старинки:<BR><BR>Napalm Death 2003 "Order Of The Beech" - Напалм как Напалм...В своём стиле...Однако, порадовала оперативность, особенно, если учесть, что я этот диск купил ещё до НГ...8,0/10...<BR><BR>Opeth'02 "Deliverance" - очень сильный альбом...Лучший, что я у них слышал, пожалуй...9,5/10...<BR><BR>Deranged"02 "Plainfield Cemetery" - мощные ребята! Очень быстрый брутал, плавно переходящий в грайнд...8,0/10...<BR><BR>Disinter'01 "Demonic Portaiture" - неплохой альбом американских брутальщиков, но не более того...Их же 2000 год мне понравился гораздо больше...7,5/10...<BR><BR>Benediction'98 "Grind Bastard" - очень люблю этих славных дэтовых британцев...Вот и этот альбом ничуть не разочаровал...9,0/10...<BR><BR>Hate Plow'98 "Everybody Dies" - простенько, но со вкусом...Американский брутал в действии:о)...8,5/10...<BR><BR>Morta Skuld'98 "Surface" - очень сильно эти ребята потяжелели с 95-го года...На этом альбоме уже брутал, граничащий с грайндом...8,0/10...<BR><BR>СС'1992 "Tomb Of The Multilated" - наконец-то взял этот альбом Каннибалов на диске...ИМХО, он лучший у них...Пока...8,5/10...<BR><BR>неплохой пиратский сборничек Slade из серии "Rock Collection" - ну, это так, для дома, для семьи:о)...б/о...<BR><BR>Пока всё...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.12.2005 16:54:
Может кому интересно, появился сборничек лучших вещей MORTA SKULD "Re-Surface...The Best Of... с трёх классических альбомов от Peaceville Records.<BR><BR>2Kostolom. Танкарды будут, погоди. Диги Хэлловин пошёл-таки в продажу, там с ценой согласовки были.<BR>Да, и я не понял, кто агонизирует? Хэлловин или Легион? Если про Хэллов, то они своё место под солнцем заняли, и теперь до седых яиц, как и Роллинги, могут и выступать и альбомы писать. Кстати, последний альбом Rolling Stones очень неплох, как и Маккартни. Держатся ещё деды.<BR>А если про Легион, который пурпурный, то у них своих фишек в плане торговли хватает, так что поводов для пессимизма тоже не наблюдается. И почему бы им не попробовать поработать с лицухой? Веянье времени.

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

ixtiandr 20.03.2006 13:22:
Продолжаем веселуху. В моих руках - свежий номер Дарк Ссыте. Как всегда - Йухинские перлы в рецах. Нет, я не про то, что мои оценки каких-то альбомов диаметрально противоположны даркситиевским - тут на вкус и цвет, как говорицо. Но некоторые моменты просто великолепны...<BR><BR>Mistress - Misterss (баллов нет)<BR><BR>Переиздание дебютного альбома английской дум/грайнд/сладж грцппы Mistress оказалось более чем скромным. 4-страничный буклет с минимумом информации внутри и всего 2 бонус-трэка, добавленные к основному материалу. Негусто...<BR><BR>Santa Maria - Жизнь на грани (2 балла)<BR><BR>....<BR>Прогресс заметен сразу, как только берешь новый альбом в руки - симпатичная обложка наводит на мысль, что группа выросла за прошлые годы. Однако, реальность оказывается жестокой...<BR><BR>Shadow Host - Curse Of The Angeleye (4 балла)<BR><BR>...<BR>Нельзя не признать, что новичок поет получше своих предшественников - Каюмова и Сергеева, однако до вожделенного уровня Ханси Кюрша ему ещё ой как далеко... Зато поднялась группа в композиторском плане, заодно решившись и на концептуальную историю, легшую в основу диска. Теперь бы на русский язык перейти - и всё будет в порядке!<BR><BR>Conquest - Frozen Sky (5 баллов)<BR><BR>...<BR>Замечательно смотрится и красивый 20-страничный буклет, щедро покрытый серебряной печатью - в общем практически фирменный релиз...<BR><BR>Morta Skuld - Re-Surface (2 балла)<BR><BR>...<BR>Совершенно посредственный материал перевыпущен также с полным безразличием: 2 листочка "буклета" с минимумом информации, парой фотографий и несколькими сканами старых журнальных вырезок - вот и всё, что предлагают покупателю издатели сборника. Отстой - иначе этот диск и не назвать.<BR><BR>Что ж, перлов стало поменьше, но и имеющиеся рулят неимоверно :прей:<BR><BR>Немного в офф, но посмотрим как ДС "подвели итоги года". Типо читательские голосования. Вот некоторые, наиболее интересные категории:<BR><BR>Лучшая зарубежная группа - Lacrimosa<BR>Лцчший российский альбом - Кипелов "Реки Времён"<BR>Лучший зарубежный лэйбл - Nuclear Blast<BR>Лучшая российская группа - Catharsis<BR>Лучшее видео - Catharsis "Верни Им Небо"<BR>Человек года - Валерий Кипелов<BR>Лучший зарубежный альбмом - Lacrimosa "Lichtgestalt"<BR>Лучший концерт - Lacrimosa<BR><BR>Но надо отдать должное - мисс ДС выбрана отлично! :лол:<BR><BR>ДС, так держать!!!<BR>Irond

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:14:
Krisiun Works of carnage 2003 - 100<BR><BR>Led zeppelin lV - 80<BR><BR>Marduk World funeral 2003 - 80<BR><BR>Mayhem Grand declaration of war 2000 - 100<BR>Mayhem European legions 2001 - 100<BR>Mayhem Chimera 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Mayhem (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Messer fur frau muller Little joys 2001 - 80<BR><BR>Monstrosity Enslaving the masses 2001 - 150<BR>Monstrosity Rise to power 2004 - 100<BR>спецпредложение - оба Monstrosity (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Morta skuld The best of 2005 - 100<BR><BR>Mortician House by the cemetery/Mortal Massacre 1995 - 100<BR>Mortician Chainsaw Dismemberment 1999 - 100<BR><BR>Motorhead Overkill 1979 - 40<BR>Motorhead Bomber 1979 - 80<BR>Motorhead Ace of spades 1980 - 40<BR>Motorhead Iron fist 1982 - 80<BR>Motorhead Another perfect day 1983 - 80<BR>спецпредложение - весь Motorhead за 200 р.<BR><BR>Nazareth Rampant - 50<BR><BR>Old funeral The older ones 1999 - 100<BR><BR>Paradise Lost Gothic - 70<BR><BR>Ravager Naxzgul rising 2004 - 100<BR><BR>Rolling stones Beggars banquet - 50<BR><BR>Rotting christ Thy mighty contract 1993 - 100<BR><BR>Running wild Gates to purgatory/Branded and exiled 1984 - 50<BR><BR>Sabbat History of a time to come 1988 - 100<BR><BR>Samael Blood ritual 1992 - 100<BR>Samael Ceremony of opposites 1994 - 100<BR><BR>Seth Les Blessures De L'Ame 1998 - 100<BR><BR>Setherial Endtime divine 2003 - 100<BR><BR>Slayer Reign in blood 1986 - 80<BR><BR>Sodom Outbreak of evil/Obsessed by cruelty 1984 - 100<BR><BR>Thanatos Angelic encounters 2000 - 100<BR><BR>Ulver Nattens madrigal 1997 - 50<BR><BR>Uriah heep Salisbury 1971 - 50<BR><BR>Voivod War and pain/RRROOOAAARRR 1986 - 80<BR><BR>Круиз Kruiz 1988 - 100<BR><BR><BR>для связи: eriknormann@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.07.2012 21:39:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Fear Factory - The Industrialist (lim. fanbox).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Crescent Moon (re-release);<BR>- As the Angels Reach the Beauty (re-release);<BR>- Scourge of Malice (re-release).<BR>Merrimack: <BR>- The Acausal Mass;<BR>- The Acausal Mass (LP).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Amorphis:<BR>- The Karelian Isthmus (+ "Privelege of Evil" ep as bonus);<BR>- Tales from the Thousand Lakes (+ "Black Winter Day" ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus).<BR>Death:<BR>- Human (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- Individual Thoughts Patterns (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- The Sound of Perseverence (lim. to 2000 copies 3CD digipack).<BR>Daylight Dies - No Reply.<BR>Dying Fetus - Reign Supreme (lim. digipack + bonus).<BR>Morta Skuld - Through the Eyes of Death.<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard.<BR>Spawn of Possession - Incurso.<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>DevilDriver - Beast (lim. 2LP).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. digipack).<BR>Carach Angren: <BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. digipack);<BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. vinyl).<BR>Cynic:<BR>- The Portal Tapes (lim. digipack);<BR>- The Portal Tapes (lim. 2LP).<BR>Engel - Blood of Saints (lim. digipack).<BR>Eths - III (lim. box inc. TS-M).<BR>Saint Vitus - Lillie: F-16 (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Van Records:<BR><BR>Faal - The Clouds are Burning (funeral doom, digipack, Van Records).<BR>The Devil's Blood: <BR>- The Time of No Time Evermore (lim. digibook);<BR>- The Thousandfold Epicentre (lim. artbook). <BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Moonspell - Alpha Noir / Omega White (lim. 2CD digibook, Napalm Records).<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook, Nuclear Blast).<BR>Watain - Opus Diaboli (lim. box: 2LP + 2CD + DVD, photobook, His Master's Noise).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:24:
Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Kromlek	Finis Terrae (pagan metal) digi-pack	350,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lecherous Nocturne	Adoration of the Blade (death metal)	250<BR>Leptotrichia / Amputated	split (brutal death/grindcore)	250,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250,00<BR>Long Voyage Back	Long Voyage II  (doom metal)	250,00<BR>Lothloryen	Raving Souls Society (folk/power metal)	250<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black meta	350,00<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250,00<BR>Lust, the	Membrane (gothic metal)	250<BR>Lust, the	My dear Emptiness (gothic heavy metal)	250<BR>Lust, the	Tangled (digipack) gothic metal	350,00<BR>Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250,00<BR>Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>Magnus	Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack	350,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250,00<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mandatory	Adrift Beyond (death metal)	250,00<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250,00<BR>Mastiphal	Parvzya (black metal) digibook	450,00<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250,00<BR>Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Menhir	Hildebrandslied (pagan metal) + demo	350,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350,00<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	750,00<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350,00<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250,00<BR>Mitternacht	8 visions of the…(dark folk embient)	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>Monigo	Coprometidos con la Causa (goregrind)	250,00<BR>Moon	Satans wept (black metal)	250,00<BR>Moon	Lucifer's Horns (black metal) digi-pack	350,00<BR>Moon	Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack	450,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250,00<BR>Morta Skuld	Surface (death metal)	250,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>

### Новинки 2017

Dimas 05.02.2017 20:20:
тут типа новиночка для олдскульных дэтстеров от команды которая начинала вместе с Каннибалами, Дисайдами и Обитуари<BR><B>Morta Skuld - Wounds Deeper Than Time (2017)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/WJkiciQg3D2Uk2" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WJkiciQg3D2Uk2</A>

### Новинки 2017

no more links 05.02.2017 21:39:
за Morta Skuld спасибо, хорошая была команда...<BR>фаны олдскула могут ещё парочку релизов заслушать (целиком в онлайне):<BR><A HREF="http://bloodharvestrecords.bandcamp.com/album/primordial-malignity-12lp-cd" TARGET="_blank">http://bloodharvestrecords.bandcamp.com/album/primordial-malignity-12lp-cd</A><BR><A HREF="http://blasphemeruk666.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://blasphemeruk666.bandcamp.com/</A><BR>играют, соотв-но, канадцы (<B>Tomb Mold "Primordial Malignity"</B>) и британцы (<B>Blasphemer</B>, с одноимённым опусом)<BR><BR>скачать 320 кбит обоих групп: <A HREF="http://yadi.sk/d/yTf7SWGj3CywHA" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/yTf7SWGj3CywHA</A> и <A HREF="http://yadi.sk/d/Nhchmvlz3D2pWC" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/Nhchmvlz3D2pWC</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:24:
Ministry - Dark Side of the Spoon (Никитин)<BR>Ministry &#8206;– Animositisomina (MynCD010)<BR>Morbid Angel - Entangled in Chaos (Союз)<BR>Morta Skuld - Re-surface - the Best of... (Союз)<BR>Mortiis &#8206;– Fodt Til a Herske (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– Crypt of the Wizard (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– The Stargate (Союз, slipcase)<BR>My Dying Bride &#8206;– As The Flower Withers (Союз)<BR>Napalm Death - Noise for Music's Sake (2CD - Союз) - 250<BR>Neuraxis - Trilateral Progression (Союз)<BR>Oomph! - Defekt (MynCD021)<BR>Overkill - Wrecking Everything - Live (CDM)<BR>Pain - Pain (self-titled) (Irond, 02-218) - 200<BR>Pain - Nothing Remains the Same (Mystic Empire - Myst CD 298)<BR>Pain - Rebirth (Mystic Empire - Myst CD 297)<BR>Pain - Dancing with the Dead (Mystic Empire - Myst CD 299)<BR>Painbastard - Overkill (Irond, 05-1069)<BR>Paradise Lost &#8206;– In Requiem (2007) лиценз. Mystic Empire (digi) - 200<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Irond, 02-231)<BR>Pro-Pain - Shreds of Dignity (Irond, 02-209) - 100<BR>Pure Inc. &#8206;– Parasites and Worms (Союз) - 100<BR>Pyogenesis - Sweet X-rated Nothings/Waves of Erotasia (Irond, 02-379)<BR>Raunchy - Death Pop Romance (Mystic Empire, Myst CD 219)<BR>S.O.D. - Bigger Than the Devil (Irond, 02-208)<BR>Satyricon - Ten Horns - Ten Diadems (Irond, 07-1383)<BR>Sick of it All - Just Look Around (Fono) - 100<BR>Sick of it All - Blood, Sweat and Tears (Fono) - 100<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono, FO22CD)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics 2 (Fono, digi, FO417CD) - tribute to AC/DC<BR>Six Feet Under - True Carnage (Fono, FO78CD)<BR>Skorbut - Firewall (GRR049)<BR>Sodom - One Night in Bangkok (2CD-Live) (Союз) - 250<BR>Sonic Syndicate - Eden Fire (Mystic Empire - Myst CD 167)<BR>Soundgarden - A-Sides (A&M records, inc.)<BR>Suicide Commando &#8206;– Axis Of Evil (Союз)<BR>Tactical Sekt - Geneticide (GRR 039)<BR>Tactical Sekt - Burn Process (GRR 046)<BR>The Abyss - The Other Side & Summon the Beast (Irond, 01-88)<BR>The Berzerker - World of Lies (Союз)<BR>The Electric Hellfire Club - Kiss the Goat (Irond, 04-558/DD63)<BR>The Electric Hellfire Club - Burn, Baby, Burn! (Irond, 04-559/DD64)<BR>The Electric Hellfire Club - Calling Dr.Luv (Irond, 04-560/DD65)<BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album (Soundtrack)<BR>Thee Maldoror Kollective &#8206;– New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse And The Children Of Anaemia) (CDM)<BR>

