# Ghost Circus



## Дискография

### "Across The Line" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.05.2008 reviews По ту сторону смерти

<P>Ghost Circus не совсем обычный проект. Находящиеся по разные стороны Атлантики американец Chris Brown и голландец Ronald Wahle познакомились через Интернет, где начали обмениваться... нет нет, не фотками в стиле "ню", а музыкальными идеями. Так и родился Ghost Circus. Дебютник дуэта "Cycles" получил весьма неплохие отзывы, и ребятки решили продолжать. "Across The Line" стал одним из первых релизов сотрудничества между лэйблом с говорящим за себя названием Progrock Records и монстром дистрибьюции SPV. Вторую пластинку дуэта (с приглашенными музыкантами) нельзя упрятать в узкие рамки какого-либо жанра. Музыкальная палитра достаточно обширна; здесь мы слышим и поздних Pink Floyd (и от RPWL), что-то от Marillion и Porcupine Tree, от&nbsp;IQ и поздних Genesis. Но и не прогом единым, так как нам предлагаются и практически метальные риффы, и мелодичный рок, и лёгкий флёр АОР-а, и что-то даже от альтернативы, и что-то U2-образное, и что-то ориентальное. Альбом является концептуальным, это история человека, который описывает смерть и всё, что происходит с ним после оной. Звук очень чистый и легкий, прослушивание "Across The Line" является прям-таки сплошным удовольствием. Здесь каждый может найти что-то для себя. И общий минорный настрой ни в коем случае не переходит в унылый депрессняк или крайности суицида. Центром альбома является продолжительная вещь 'Through The Light', состоящая из восьми частей. Пожалуй, можно смело говорить о том, что "Across The Line" будет одним из самых ярких проговых релизов этого года. И то, что SPV стали сотрудничать с еще одним - кроме InsideOut - лэйблом&nbsp;в этом жанре, говорит о том, что интерес к арт-року и прогрессиву растет, что не может не радовать.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

