# X-Wild

Дискография
"So What!" 1994, Heavy Metal
"Monster Effect" 1995, Heavy Metal
"Savageland" 1996, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Первый топег про X-WILD:))

Stas Hoffmann 08.10.2002 10:10:
Как и обещал, выкладываю нарезки это клёвой но малоизвестной группы, состоящей из почти неизвестных музыкантов:)). <BR><BR>1. Can't Tame The Wild (So What!, 1994 год)<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/wild.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/wild.mp3</A><BR>1:38, 56 кило/22 мГц немного "подкорректирован: для удобсвта закачки (канал у меня не ахти:)) вырезал почти всё полутороминутное "интро" и второй куплет. Весь юмор в том, что  у них песни в основном построены не  "куплет - припев", а "куплет - куплет - припев".<BR><BR>2. Sinners Are Winners (Monster Effect, 1995)<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/winners.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/winners.mp3</A><BR>1:21, 56 кило/22 мГц<BR>Убрал всё "лишнее":))) место перед первым куплетом.<BR><BR>3. Savageland (Savageland, 1996)<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/savageland.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/savageland.mp3</A><BR>1:00, 56 кило/22 мГц<BR>так получилось, что песня неплохо подошла для заLOOPливания. Если в вашем проигрывателе врубить функцию loop-play, то можно нехило послушать вполне сносный нонстоп:))). Слышно первый привпев и следующий за ним третий куплет. По песне третий куплет продолжается вторым припевом, но в этой нарезке "...брюки плавно преврещаются...":)))...<BR><BR>В общем, слушайте, заценяйте:)). Все линки рабочие, вроде бы:))

Grom 08.10.2002 10:17:
ох модно нынче всякие ХХХ в названиях писать :)

Stas Hoffmann 08.10.2002 10:24:
ну, название они придумали почти 10 лет назад:))

Grom 08.10.2002 10:30:
ох модно было десять лет назад всякие названия с ХХХ для групп придумывать ! :)))

Stas Hoffmann 08.10.2002 10:43:
наверно...:))

Grom 08.10.2002 10:46:
дык што они играють то ? :)

Stas Hoffmann 08.10.2002 10:54:
power-speed.<BR>все комментарии здесь:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4555/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4555/</A><BR>особо обращаю внимание на свои речи:))))

THOR 08.10.2002 12:37:
X-wild наикрутейшая павер группа.Running Wild вообще отдыхает.Жаль ,что ребята загнулись в 1996 году.Хороша была группа.

a. 08.10.2002 16:06:
2 SH: да ладно... неизвестный там только вокалист, на самом деле.. все остальные - мегамузыканты и звезды (один, правда, уже с приставкой экс-) немецкой сцены...

I'Tiok 08.10.2002 16:23:
Стас, а наххх ты "нарезки" выложил, у нас чо, народ не может достать эти компакты, што ли?

I'Tiok 08.10.2002 16:24:
ах, да, чуть не забыл!<BR><BR>Фрэнк (К)Найт рулит!!!!!!!

stug 08.10.2002 16:34:
У меня есть Сэвэджлэнд на родне)) Сhildren of the underground рулят неимоверно)))

Stas Hoffmann 08.10.2002 19:02:
Вить, в топике, на который я дал линк, куча народу высказались за то, что трудно ща достать цд. Кто-то даже в том топике давал линк на родные цд в союзе. Цены, в общем, впечатлили.<BR>Ещё некоторые заинтересовались, среди них Малфет. <BR>В общем, мне было несложно:)).

I'Tiok 08.10.2002 19:04:
Ну, у меня, типа, похвастаюсь, 94 и 96 родные, а 95 - японский с бонусом "Bodies" (Sex Pistols)<BR><BR>хит-парад альбомов<BR>1. 94<BR>2. 96<BR>3. 95<BR><BR>хит-парад песен<BR> 1. Скайболтер<BR> 2. Кэнт тайм зе вайлд<BR> 3. Хаос ендз<BR> 4. Дай лайк э мэн<BR> 5. Кид рэйсэр<BR> 6. Дрэгонслейр<BR> 7. Мистика-Диамоника<BR> 8. Дифферент... со уот?<BR> 9. Кинг оф спиид<BR>10. Сёпентс кисс<BR><BR>...типа того...<BR><BR>:)<BR><BR>...ходит легенда, типа, Каспарек написал к 92-му "Пайл оф скаллс" около 50 (!) песен, из которых на альбом попало, как известно 11, остальные же Рольф "подарил" ушедшим из группы... после еще одного отсева материала  родился дебютник "Со уот?"...<BR>...чесно говоря, верицца с трудом, но уж больно песни "раннинговские", да и к тому же вряд ли бы Рольф не использовал такие шедевры...<BR><BR>...всем по ыцам!!! :)))

Stas Hoffmann 08.10.2002 19:05:
Ах, да, s.l.a.s.h, весь юмор в их "неизвестности" и состоял:))

I'Tiok 08.10.2002 19:06:
да, вот еще что: я могу спросить нащщёт родных ИксВайлдов. Нужно?

Stas Hoffmann 08.10.2002 19:12:
В'итиок:<BR>В интервью CROM в 1997 на вопрос корреспондента "Я знаю о плохой прессе об отношениях между вами и парнями из X-Wild, поддерживаешь ли ты вообще какие-нибудь связи с ними?", Рольф ответил: "Абсолюто никаких, потому что у меня были причины выпнуть их и мне просто не интересно то, чем они занимаются. Я никогда не слушал их записи и не собираюсь это делать. Я иду своим путем , а они пусть идут своим. В этом нет проблемы и я не собираюсь доставлять им неприятности. Пусть делают, что хотят". <BR>И ещё Рольф часто чиста сердечно признаётся, что никогда не пишет песен больше, чем входит в альбум. Т.е. по логике, если в последнем  альбуме 12 песен, то написано было максимум 14, от силы 15 и то, бонус для японцев.<BR>Ты веришь этому?

Stas Hoffmann 08.10.2002 19:13:
Ну, мне, родные Экс-Уайлды, к сожалению, не нужны...

I'Tiok 08.10.2002 20:33:
Cтас, я х.з...

I'Tiok 29.10.2003 16:37:
Что нового слышно про X-WILD?<BR><BR>...и слышно ли вообще... :(

Steel 29.10.2003 17:15:
вайлд найт, кипер оф соул<BR>ваайл найт, дестройер оф олл! - вот такие примерно строчки вспоминаются, когда слышишиь словосочетание Х-Вильд

Вован 30.10.2003 00:03:
2 Steel: Он э трон оф дистракшан, хиз бэк ту диспэа<BR>Вайлд Найт из ледженд - Бивэа<BR><BR>2 Itiok: Чё за диски? Скока стоят?

I'Tiok 30.10.2003 10:57:
Вован, год уж прошел- нет давно тех дисков, продали.<BR><BR>а были все как у меня:<BR>94 родной - $20<BR>95 японец - $28<BR>96 родной - $20<BR><BR>...а свои я не продам... :)

Valiant 30.10.2003 15:11:
У меня тоже в коллекции все альбомы есть (причём родные и пирацкие), всё-таки как-никак ярый фанат Раннингов... Но Рольф похитовее будет, чем бывшие его коллеги, да и вокал у него подушевнее... А Бейкер и сотоварищи хотели так же раскрутится, даже название взяли похожее, но затея провалилась... Теперь диски Икс-Вайлд стали раритетами.

Новый Циничный господин 30.10.2003 17:39:
И у меня все три компакта - чисто японские. Я их в "Союзе" заказывал, долларов по 30-32 они мне обошлись. Шли где-то недель 6.

I'Tiok 30.10.2003 17:44:
Новый Циничный господин, в каком году это было?<BR><BR>я свои приобрел в 95-м, (96-й соответственно в 96-м :)) а в 98-м поменял родной 95-й на японца.

Новый Циничный господин 30.10.2003 17:47:
Я все заказывал в этом году. В августе заказал - в октябре получил.

Майор 30.10.2003 18:05:
что-то мне ипонец 95 уже год как идёт....сссуки.

Новый Циничный господин 30.10.2003 18:27:
Макс, ты тоже в Союзе заказывал?<BR>1995-й год офигительный. Бонус Bodies рулит!

Torvald 30.10.2003 20:26:
Ну ахуеть! Из такой средненькой командочки такой псевдокульт развели...

I'Tiok 30.10.2003 20:41:
Боров, ща настучу по ыцам за такие слова :maniac:<BR>:)<BR><BR>Новый Циничный господин, да, бонус рулит, особенно его концовка... брэйкин зе ло... :)

Майор 30.10.2003 20:50:
2 Зепп - самоса в Союзе. 96 ипонца привезли, а 95 - до сих пор везут. Где бы его альтернативно нарыть теперь? :don't know: Про бонус я знаю - панковские версии всегда рулят.Они его еще закончили риффом из Джудас Прист. :pray: Может продашь дисочек? <BR>2 Человек с непроизносимым ником - тогда какого рожна ты в этом топике делаешь, если тебе он не интересен? Мастдай бля, в своем репертуаре.<BR>

Майор 30.10.2003 20:51:
О бля..пока по телефону с подругой разговаривал Витёк меня с концовкой опередил))

Майор 30.10.2003 20:55:
ПС кстати, насчет Sky Bolter'а. Заимел я МР 3 неизданной вещи Running Wild "Skulldozer"  - Небесный Болт один в один с неё писали. Но вокал Каспарека для уха приятственнее.<BR>ПС Витек - шо, 20 лет в Истории родной на Горбе уже продается?  А то я только промо разжился от Союза, а там книжки нет. А хочется полистать, посмотреть фотки и пры.

Torvald 30.10.2003 20:55:
2Макс - я то вот шучу, а ты какого рожна на мастдае делаешь, если тут у всех такой репертуар?..

Майор 30.10.2003 20:57:
Я "делаю рожна" только в топиках ,что мне интересны,собственно...Видимо скоро и в них перестану "делать"...

Aethirranathaz 30.10.2003 21:00:
Makc: <DIV CLASS="quote"><I>2 Человек с непроизносимым ником - тогда какого рожна ты в этом топике делаешь, если тебе он не интересен? Мастдай бля, в своем репертуаре.</I></DIV><BR>(возмущенно)Человек с непроизносимым ником - это я! ;))))

I'Tiok 30.10.2003 21:02:
Makc, я перраз от тебя щас тока услышал про 20 лет... известно что там?

Майор 30.10.2003 21:05:
Витёк , ты чего, с луны свалился? Или инета нету? Сборник Раннингов, двойной..по паре вещей с каждого альбома+2 неизданные...ну ты ,блин, даешь...

EvilBrain 30.10.2003 21:10:
так они ж распались... я в союзе как-то видел их диск, который монстер эфект... а у меня тока кассета была, но вскоре их с ранингами на мп3 зафигачили... а на родные денег нет... тут даже на айронд не хватает(хотя бы на половину из того, что хочу, даже на треть, да блин, даже на 5 дисков в месяц... максимум 3, ну еще када днюха можно себе позволить :) ) благодаря мп3 и слушаю...

I'Tiok 30.10.2003 21:11:
А!!! держите меня семеро! :) ...в субботу еду в Рубин :) ...тока будет ли он там... :confused:<BR><BR>Макс, я немного отошел от дел :) :baby: родил недавно :)

Вован 30.10.2003 21:37:
"Макс, я немного отошел от дел :) :baby: родил недавно :)"<BR><BR>Не ври, ты не умеешь.<BR><BR>X-WILD форева. Не умеете прикалываться - не прикалывайтесь.

I'Tiok 30.10.2003 22:02:
Вован, ты либо МОЙ смайлик не увидел, либо СВОЙ забыл поставить :)

Вован 30.10.2003 22:05:
Ну извини, если я в тебе ошибался...

Stas Hoffmann 02.11.2003 18:51:
э-э-э...<BR>я как-то в конце лета видел на горбе диск эксфайлдов "дифферент", слиты на цд с мп3...<BR>вот и всё, что слышно<BR><BR>... кроме, того, что я уже разузнал от Бэкера на автепати диггеров в феврале...<BR>кому интересно, могу запостить..

Вован 02.11.2003 19:04:
И что ты разузнал?

Stas Hoffmann 02.11.2003 19:37:
это общеизвестный факт...<BR>тогда я узнал, что Шварцманн присоединился к Хэлловин...<BR>По части самого Енса я узнал, что он очень не любит, когда его спрашивают о творчестве в обоих вайлдах, и говорит, что он уже дохх играет в диггерах, а его спрашивают про Рольфа...<BR>Как обсуждалось в топиге, ребята из группы не хотели прикалываца над Рольфом и делать схожий саунд, это было их личное творчество, и он очень удивился на мою реплику о том, что Рольф придумал 50 вещей для 92-го года, и не нужное скинул выгнанным ребятам, он сказал, что чего-чего, а такого не слышал... И, это уже известно, добавил: "рольф никогда не писал вещей для альбума больше, чем у него получалось к сроку выхода идеи альбома".<BR><BR>Ну и, раз на то пошло, то от Штефана Арнольда я узнал, что Йорг Майкл покинул Диггеров, как и другие предшествующие группы по причине того, что в следующих группах ему платили больше... <BR>Напрашиваеца справедливый вывод о том, почему он до сих пор играет в Стратовариусах...

Headcrusher 02.11.2003 19:52:
а Йорг на каких Диггерах играл?

Keeper 03.11.2003 13:34:
А про переиздание ничего не слышно? Уж и лейблов тех вроде как нет, у кого права на альбомы-то? Подсуетился бы СДМаксимум, а, Димас?

EvilBrain 03.03.2004 00:41:
во, че нашел:<BR><BR>"Работавшие на стыке спид-метал и пауэр-метал, "X-wild" появились на свет после того, как "Рок-н-рольф" Каспарек, записав с коллегами в 1992 году альбом "Pile of skulls", распустил очередной состав "Running wild". Тогда трое бывших "бегущих дикарей" решили продолжить работу независимо от своего лидера. Звали этих музыкантов Стефан Шварцман (ударные), Йенс Бекер (бас) и Аксель Морган (гитара). У Стефана за плечами кроме работы в "Running wild" был также опыт сотрудничества с "U.D.O.", а у Йенса – с "Crossroads". Итак, троице не хватало вокалиста, и парни некоторое время чесали репу, озадачившись поиском фронтмена. Но вот в один прекрасный день они получили по почте демо-пленку, пришедшую из Англии от некоего Франка Найта (экс-"Insectocutor"). <BR><BR>Прослушав записи, содержавшиеся на ленте, музыканты обнаружили, что им как раз не хватает такого кричаще-рычащего вокала, которым обладал Найт, и таким образом исходный состав "X-Wild" был полностью укомплектован. И хотя скриминг-гроулинг Франка не очень-то вписывался в стандарты стиля, это стало фирменной фишкой группы <BR><BR> Первый альбом коллектива, "So what!", появился на свет в 1994-м и был посвящен погибшему годом раньше гитаристу "Savatage" Крису Олива. Диск вышел на лейбле "Tricolor Music" и содержал двенадцать треков. Вторая пластинка, "Monster effect", появилась в 1995 году. На обложке диска красовался Wild Knight (Дикий Рыцарь), герой из одноименной композиции. По слухам, конверт оформлял тот же человек, который трудился и над альбомами "Offspring". Альбом вышел в двух вариантах – европейском (11 треков) и японском (12 треков), куда вошел бонус в виде кавера секспистолсовской "Bodies". <BR><BR>В поддержку "Monster effect" группа провела европейское турне, по окончании которого "X-Wild" остались без барабанщика. Дело в том, что Стефан Шварцман возобновил свое сотрудничество с Удо Диркшнайдером, параллельно замутив панковский проект "Die suicide". Команду выручил бывший участник "Grave digger", барабанщик Франк Ульрих. <BR><BR> В обновленной конфигурации группа записала свой третий и, к сожалению ставший последним альбом "Savageland". Это была концептуальная пластинка, посвященная "рыцарской" тематике. Ее изданием в Европе занимался лейбл "Blue Merle", а в Японии она вышла на "Victory". За выходом "Savageland" последовало очередное турне, закончившееся плачевно. Одному из промоутеров "X-Wild" пришла в голову идея поживиться за счет музыкантов, и он, забрав все денежки группы, исчез в неизвестном направлении. В результате, оставшаяся без материальной поддержки, команда развалилась. <BR><BR>После распада Йенс Бекер подался в "Grave digger", захватив с собой "рыцарские" идеи для их альбома "Knights Of The Cross". Франк Найт впоследствии был замечен в группе "Buffalo", играющей в духе новой волны британского-хэви метал. Аксель Морган же, по слухам, замутил какой-то проект с экс-гитаристом "Rage" Манни Шмидтом. "<BR>

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2004 01:26:
"И хотя скриминг-гроулинг Франка не очень-то вписывался в стандарты стиля, это стало фирменной фишкой группы"<BR><BR>какой, блять, нахуйъ "скриминг-гроулинг"?! совсем что ль ебнулись?! ахуеть. как же тогдась голос Удо назвать нахуйъ... унитазным бульканьем в лучших традициях раннего Carcass? :cranky:

Keeper 03.03.2004 10:15:
Вопрос: что это за ипучие конторы "Tricolor Music" и "Blue Merle", можно ли какому-нибудь российскому лейблу купить права на издание этих альбомов и не возмеццо ли СД Максимум приобрести права на эти альбомы и выпустить их в России?

Keeper 03.03.2004 16:07:
И что? Никто ничо не занет про эти конторы, блиа? Не верю!!!

metallian 03.03.2004 16:49:
ой, какие сечас пойдут клочки по закоулочкам...<BR>1. никогда Йенс Бекер не был участником Crossroads, он просто записал бас-партии на альбоме "Hype" 1992 года, когда предыдущий басист покинул группу.<BR>2. никакую демо-пленку от Найта музыканты не получали. Фрэнка познакомила с ними бывшая глава фэн-клуба Running Wild Дэн Кюрх.<BR>3. насчет Offspring - это просто пять! рыцарь на обложке был нарисован поклонником групппы, который прислал его музыкантам через госпожу Кюрх.<BR>4. кроме европейского турне X-Wild дали несколько концертов в Японии вместе с Grave Digger.<BR>5. панк-группа Die suicide (на самом деле Die suicides) существовала в начале 80-ых, а на фоне относительной известности Шварцманна ее записи были изданы одной мелкой немецкой фирмой в 1994 и 1995 годах (два диска, песен по 30 на каждом).<BR>6. никакой конторы "Victory" в Японии никогда не было. все три диска вышли там на "Victor Entertainment".<BR>7. изначально Йенс и Аксель планировали работать далее с Ральфом Шиперсом (Primal Fear), но из-за несостыковки планов ничего не получилось.<BR><BR>компании "Tricolor Music" и "Blue Merle" - это не самостоятельные фирмы, а подразделения "Edel Records", которая на данный момент знаменита выпуском двух первых Blackmore's Night в Германии. не думаю, что на данный момент эти подразделения вообще существуют.

Keeper 03.03.2004 16:57:
 metallian: спасибо. Т.е., есть вероятность, что права на альбомы остались у Edel, а ФОНО что-то с Эделя печатало уже, т.е. есть уже прецедент, и можно как-то поработать в этом направлении.<BR>Димас, может заеметесь? Ведь перстпективная весчь, в принципе.

Vlad 03.03.2004 17:01:
Если зависимые компании сдохли, то права перешли к материнской? Или нет?

metallian 03.03.2004 18:21:
2Keeper: я сомневаюсь, что работники Фоно вообще знают о группе X-Wild...<BR>2Vlad: а вот это не факт. с правами на диски всегда такой бардак творится! я как-то хотел разобраться где права на первые два диска Steeler (которые с Акселем Руди Пеллом). на это ушло полгода, за которые было написано море мэйлов и сделано около пяти интервью. до истины я конечно же докопался:)))

EvilBrain 04.03.2004 01:28:
а че за команда Buffalo? есть ли такая? и где мона надыбать? и где ща Кнайт, и че он делает?<BR><BR>металлиан,<BR>про ты жесток!!!<BR>про оффспринг написано, что слух<BR>про Кроссроадс, что просто сотрудничал<BR><BR>да, и что за Insectocutor?

Keeper 04.03.2004 11:14:
 metallian: тогда тебе большая просьба - докопайся подобным же образом до прав на X-Wild, может что сдвинется с мертвой точки, и СДМ, или кто-другой, издадут диски. 

metallian 04.03.2004 16:46:
2Keeper: проблема тут состоит в следующем. некоторый анализ ситуации - в Steeler, о которых я выяснял, мне удалось найти всех. Ну до Акселя Руди Пелла достучаться не проблема - он постоянно выпускает диски и их лицензионно издают в России (басист Steeler работает с ним в одной команде). Бывший вокалист Питер Бурц пишет шлягеры для популярной телепрограммы, его мэйл мне дали на "Warner Music Germany". Второй гитарист работает на радио-станции и его мэйл элементарно находится через Google.com. Ударник открыл тур-агентство, у которого есть сайт в сети.<BR>Что происходит с бывшими участниками X-Wild? Ответ - басист Йенс Бекер работает с Grave Digger. По протекции Мэта Синнера, который работает на "Nuclear Blast", я несколько раз пытался пробить интервью с Бекером через человека на "Nuclear Blast", который отвечает за Grave Digger. Причем, поговороить хотел в-основном про X-Wild. Банан!!! Никаких вариантов... Ударник Штефан Шварцманн работает теперь в Helloween. Ну, до таких товарищей вообще хрен достучишься! Гитарист Аксель Морган вроде бы работает в компании "Paiste", но это абсолютно неподтвержденная инфромация. Наконец, сам Фрэнк Найт. Этого человека найти просто нереально (по крайней мере, мне не удавалось). Да, когда в Москве были Edguy я спрашивал их тур-менеджера Йохима Писеля об Акселе - он одно время планировался в X-Wild. Он ничего о нем не знает... Вот такая фигня.

Stas Hoffmann 04.03.2004 17:10:
7. изначально Йенс и Аксель планировали работать далее с Ральфом Шиперсом (Primal Fear), но из-за несостыковки планов ничего не получилось.<BR><BR>ну, в то время это былj ещё Gamma Ray...

metallian 04.03.2004 17:26:
извини Стас, но это не совсем так. я нашел эту информацию в японском интервью с Шиперсом в середине 1997 года, когда он уже ушел из Gamma Ray, но Primal Fear еще не был сформировал.

Майор 04.03.2004 17:39:
"Наконец, сам Фрэнк Найт. Этого человека найти просто нереально "<BR>Почему же нереально? Во время промо-визита Удо я спросил у Диркшнайдера о Найте. Они довольно плотно контачат. Так что можнл попробовать через Диркшнайдера.<BR>P.S. мыло Беккера, кстати, тоже общедоступно.

Майор 04.03.2004 17:51:
мыло Шварцманна<BR>stefan.schwarzmann@gmx.de<BR>мыло Беккера<BR>jensbecker@grave-digger.de<BR><BR><BR>

Vlad 04.03.2004 17:54:
представляю, что думает отошедший от рока музыкант, которомуво время рабочего дня в маркетинговую (???) контору пачками приходят письма от фанатов.. в которых написано "а как пиздато вы играли, когда в 1996 я послушал альбом "Саважланд"... он их читает и думает: "блядь, уроды.. да идите вы все нахуй!"..

metallian 04.03.2004 18:24:
2Vlad: это зависит от, скажем, национальности музыканта. если он русский, то ты, наверное, прав на все сто! а вот от немцев я такого не слышал никогда. все они были безумно рады поболтать о своем славном прошлом и идеально помнили все, что с ними происходило. уж чего только я у них не спрашивал - на все вопросы были получены подробнейшие ответы.<BR>Шварцманна надо попробовать... а вот Бекер на это мыло мне ни разу ни ответил - я раз пять писал. вообще, это все "запасные" адреса типа @gravedigger.de, @dokken.com, @yngwie.org и так далее. У каждого музыканта есть персональный адрес. У немцев в большинстве на t-online.de.<BR>о том, что Удо и Фрэнк друзья я в курсе. но контракты на эти диски были подписаны в Германии, так что есть смысл спрашивать только немцев. а Фрэнк живет (да и во времена X-Wild жил) в Англии. думаю, он несколько далек от этого. хотя, кто знает...

Stas Hoffmann 05.03.2004 03:18:
metallian:(04.03.2004 17:26)     <BR>  извини Стас, но это не совсем так. я нашел эту информацию в японском интервью с Шиперсом в середине 1997 года, когда он уже ушел из Gamma Ray, но Primal Fear еще не был сформировал. <BR><BR>но ведь разговор идет о начнинании x-wild! начинали-то они не в 1997-м!

Keeper 05.03.2004 09:18:
Отлично. Дело пошло. Надо пробывать, ибо игра стоит свеч, однозначно.

March Hare 09.04.2004 13:57:
Ну вообще-то Фрэнк исполнил бэк-вокал на какой-то песне с альбома Man & Machines, так что я думаю не проблема через Удо выяснить что с ним и где он обитает, тем более назревает соответствующий event..

Stas Hoffmann 25.01.2005 01:25:
да и на ThunderBall он спеть помог немного:)

schulze 30.03.2005 14:23:
Продается фирменный диск X-WILD "Savageland" 1996. Состояние отличное. Цена 380 руб. Писать в мыло в профайле.

Похабiй Оплюевъ 30.03.2005 14:33:
Можно, вопчемта, и купить. Мой мобильный у тебя есть. Звони, договоримся о встрече.

schulze 30.03.2005 14:42:
Похабий, чиркани сваю мабилу мине вмыло. Диск твой. Но ожыдается еще 9 копий где-то через неделю, так что "пышыти пысьмы"!

Зепп (с почты Абдуктора) 30.03.2005 14:55:
Похабий, отличный подарок к сорокалетию - купленный с рук X-Wild. Все нормальные люди уже давно имеют этот и оба других альбома на Японии.

Speedyk 30.03.2005 18:41:
Продам фирменный диск X-WILD "So what" 1994. Все детали - по мылу (см. профайл)

Похабiй Оплюевъ 30.03.2005 18:56:
Этот есть. 

Костолом 30.03.2005 20:56:
Да, с Зеппом нельзя не согласиться.

Похабiй Оплюевъ 30.03.2005 21:14:
Зепп и Костолом никогда дрюк с дрюгом не спорят. Они дрюк с дрюгом соглашаются. Дрюк-дрюк...  Да, Костолом?

Stas Hoffmann 22.08.2013 22:45:
Блин, некоторые любимые группы лучше вообще не видеть живьём...<BR>Недавно увидел Wizard (Ger) на ютюбе (с турне с Диггерами) - группа и так жгла только в 2001 и 2003, а тут такое УГ,<BR><BR>затем расстроился тем, что в MSG американских времён Шенкер как-то не жёг совсем, да и остальная группа, разве что только вокалист тянул.<BR><BR><BR>И теперь эти... блин, грустно пятница начинается<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HauV4jDzyhw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HauV4jDzyhw</A>



## Упоминания

### New Grave Digger!!!

D1 18.01.2001 11:01:
А вот это зря. Вдруг получиться что-то типа X-WILD?

### Возрождение POWER

D1 20.03.2001 16:03:
2 Алиса: Ну и что, скажем X-WILD звучали еще жестче, и тем не менее - пауэр.

### Фэнам Grave Digger

Майор 09.07.2001 18:08:
2 Alice а разве X-Wild  - не плоть от плоти? Особенно "So what?" с абсолютно идентичными рифами и даже местами музывантами?

### Год апогея жанра

D1 13.07.2001 15:07:
2 Helloween: Новый камелот - повторение предыдущего, при всех его достоинствах, Скайларк лучший свой альбом выпустили в 1997, Рапсодия последнияя мне не особо понравилась, а LH и F - двух, даже столь прекрасных групп, мало, чтобы говорить о расцвете.<BR><BR>Почему именно 96-98? Перечисляю<BR><BR><BR>ANGRA "Holy Land"<BR>GRAVE DIGGER "Tunes Of War"<BR>X-WILD "Savage Land"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>SYMPHONY X "Divine Wings Of Tragedy"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied"<BR>NOCTURNAL RITES "Tales Of Mystery And Imaginations"<BR>GRAVE DIGGER "Knights Of The Cross"<BR>VIRGIN STEELE "Invictus"<BR><BR>И каждый из этих альбомов по-своему хорош.

### Аутсайдеры...

Blindman 03.08.2001 02:08:
Narnia (и все проекты, с ней связанные),<BR>Iron Maiden, Judas Priest, Pantera, Megadeth, Sinergy, Insania, Dark Moor, Silent Force, Falkenbach, X-Wild, Manowar, Michael Kiske, Dark Funeral, Abigor, Marduk - список можно еще долго продолжать....<BR><BR>Вне конкуренции - Корн и иже с ними.

### Аутсайдеры...

Impaler 03.08.2001 03:09:
а в X-Wild ты просто не въехал!!!<BR><BR>к тому же группа распалась давно. 

### BG - не есть павер

Impaler 14.08.2001 17:08:
Последний Камелот - не пауэр?<BR><BR>Да это самая наисахарнейшая наипауэрнейшая штамповка в худших традициях Стратовариуса, помноженного на Модерн Токинг. :((( <BR><BR>Вот ранние Камелоты были куда более разноплановыми.<BR><BR>А удельный вес викинга в Фальконере - треть, не больше, имхо. Так что это пауэр.<BR><BR>Да и в конце концов... есть стиль, стиль большой и имеющий кучу течений внутри себя. Более брутальных (как GD, X-Wild, американские команды) и мягких (большая часть италопауэра, Strato, теперешний Камелот)... Имеющие влияния из разных музыкальных стилей... 

### BG - не есть павер

D1 15.08.2001 11:09:
2 Impaler: Если ты предлагаешь такую схему, то из нее выпадают RAGE, BG, IE, ну и вообще - 90% американского пауэра.<BR><BR>А, вот еще вопрос на засыпку - куда ты отнесешь ELEGY? А SYMPHONY X? И, о коронный вопрос - X-WILD?

### BG - не есть павер

Игорь 15.08.2001 11:09:
X-Wild - спидуха. С ELEGY и  SYMPHONY X сложнее, но во всем музыкальном мире их относят к прогу вроде как.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Jacob 08.10.2001 18:11:
Эх, много их, но меня больше всего бесят X-Wild, White Skull и Steel Attack. Да и Nostradameus туда же.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Martin 09.10.2001 18:11:
X-Wild. Хуже, по-моему не может быть.<BR>Еще Соната Арктика порядочное говно, голимая штамповка...

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Impaler 10.10.2001 01:10:
X-Wild рулит. 

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Nick M 10.10.2001 12:11:
X-Wild не рулит, а предсмертно хрипит

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

I'Tiok 10.10.2001 13:11:
X-Wild РУЛИИИИИИИИИИИИИТ!!!!!!

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Supric 10.10.2001 13:11:
X-Wild "Savageland" - предсмертно прорулил.... Жаль, после такого альбома исчезли......<BR><BR>2 Rip: а тебе вообще хоть что-нибудь из "Павера" нравица, провокатор ты едакий?

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Supric 10.10.2001 13:11:
Гм.... А X-Wild вообще-то не Павер....

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

D1 16.10.2001 13:10:
Очевидно, мне нужно что-то кроме "качественная красивая мелодия и высокотехничная профессиональная игра музыкантов". Кстати, гроулинг и скриминг в пауэре уже давно применяются. Первый BRIMSTONE "Carving A Crimson Carrier", второй - X-WILD.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Игорь 16.10.2001 13:11:
Опять понятия путаются. Ну какой X-Wild power - heavy чистой воды. Brimstone в принципе согласен, хотя не power это в чистом виде -  Полуspeed, полуdoom, полуdeath. А чего нового-то надо, Дмитрий? Огласите весь список, пожалуйста.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

D1 22.10.2001 12:28:
2  Игорь: "Опять понятия путаются" Только не надо мне объяснять что такое пауэр и переводить дискуссию в обсуждение стилей. Я считаю BRIMSTONE и X-WILD пауэром и готов отстаивать свою позицию - но в другом топике. Мне похрену что нового смогут заковырять музыканты в пауэр - если бы я знал, что они должны заковырять, то сделал бы это сам.<BR><BR>2 Majorov Nick: Внести можно. Послушай FALCONER... Почему-то в 97 году в пауэр было внесена чертова куча идей - и женский вокал, и симфонизм, и "игрушечность", и "техноденс" и все было прекрасно. А сейчас достаточно переиграть старые рифы - и тебе будут петь осанну.<BR><BR>2  Blindman: У ТаТей проблемы с мелодиями - кроме "Нас Не Догонят" там просто нечего слушать. А новый Маликов выйдет только к весне - и уж конечно я лучше буду слушать его, чем очередной опус Мальчика с Рабочим Ротиком...<BR><BR>2  S_Lash: Есть еще "The Savage Poetry" - хороший продукт нельзя испортить даже тотальной перезаписью...<BR><BR>

### Сколько примерно дисков насчитывает ваша коллекция?

I'Tiok 13.11.2001 18:35:
Весь Running Wild, X-Wild и весь Blind Guardian на родных и японских дисках (с синглами), плюс почти все винилы Running Wild - тоже родные (и тоже с синглами), немного Iron Maiden, Ozzy (родные), а все остальное (весь современный power, который я слушаю) - на пиратских и лицензии. Почти все продублировано на хромовых кассетах.<BR>Да, и самое главное: последний диск Эпидемии - родной!!! :)))

### Michael Kiske споёт на новом альбоме у тандема Roland Grapow + Uli Kusch

D1 15.11.2001 14:34:
2 Leon: А мне хочется услышать продолжение первого сольника Дериса, а еще больше - возрожденных X-WILD, ну и что? А Хэлловин сейчас ИМХО - агонизирующий труп во всех своих инкарнациях.<BR><BR>Насчет новых стилей - пусть скрещивают пауэр с блэком (в духе тех же X-WILD), десом (BRIMSTONE), викингом (FALCONER), паганом (ELVENKING) или техно (LABYRINTH). А слушать в очередной раз гитарастическое откровение... Я лучше послушаю MacApline (как гитарная техника) или классический Мэйден (связка двух гитар).

### Лучшие соло для бас-гитары

I'Tiok 20.11.2001 18:09:
Running Wild - видео 89 года... Беккер рулил соло крутое перед Conquistadores...<BR>X-Wild - 95 год... последняя песня... King of Speed (посв. А. Сенне)<BR>Manowar - забыл какой год... один из ранних... там тоже есть...

### Лучший metal-cover попсовой песни

I'Tiok 28.01.2002 14:25:
Mortifer - раннинговская "Realm of Shades"<BR>Afterworld - аббавская "Money, Money, Money"<BR><BR>из истории: Judas Priest - песня Д. Баез "Diamonds & Rust"<BR><BR>но мне больше всего нравится как наши ребята в Р-клубе спели демовскую "Солнышко"<BR><BR>STOP!!! Чуть не забыл: Running Wild - битловская "Revolution"<BR>и X-Wild - пистоловская "Bodies"

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Вован 06.04.2002 22:00:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК 92-95 гг.: Крупнов, Борисенков, Алексеев, Ермаков.<BR>MOTORHEAD до 95 г.: Lemmy, Wurzel, Wizzo, Animal.<BR>KREATOR<BR>X-WILD<BR>МАСТЕР с 94 г. <BR>SHAH образца 93 г.

### Основные теории и концепции музыки

THOR 16.06.2002 01:24:
проявляется в прыганье и махании хайром! На этом буду заканчивать первую часть, посвященную музыке вторая часть будет чуть позже и будет вынесена отдельным топиком! Она в основном будет посвешенна тенденции музыки и мастерстве сочинения ее!<BR>Я сам являюсь поклонником, следующим групп и все что написано выше относиться и к ним в полной мере:Manowar, Accept,Cradle of Flth,Rage,Helloweenm,Iron Maiden ,Judas Priest,Dimmu Borgir,Wolf Hoffmann,Grave Digger,Ancient Rites,Finntroll,UDO,x-Wild,Running Wild,Tankard,Death,Immortal,Kalmah, Dio,Blind Guardian, Over kill ну и конечно классической музыки<BR>

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

Stas Hoffmann 25.07.2002 18:55:
если начать интересоваться, то не сёдня и не завтра и покупать все альбомы в мп3. Потому как "догонять" по-нормальному уже далеко как поздно... Скорее, то же получится и с новой паверной волной.<BR><BR>У меня даже нет x-wild ДАЖЕ в мп3.

### Новинки 21.09.02

Stas Hoffmann 23.09.2002 20:57:
Э... Ест в общем, кое-что... купил тут пару недель назад "домашне-коллекционный" мп3 пластинк в целях ознакомительного прослушивания со следующим перечнем:<BR>Running Wild<BR>'Masquerade (Remastering)' 1995<BR>'The Rivarly' 1998<BR>'Victory' 2000<BR>'Singles Collection' 2000<BR>И, самое главное, из-за чего куплен диск:<BR>X-Wild<BR>'So What' 1994<BR>'Monster Effect' 1995<BR>'Savageland' 1996<BR>Ну, в "Маскараде" Раннингов присутсвуют пара бонусов - это "Iron Heads", "Bones To Ashes" - песни давности явно не меньше, чем год 87. <BR>На "Коллекции синглов" я обнаружил небольшой сюрприз: одним треком после "Chamber Of Lies" идёт сразу "White Buffalo", и это меня, чела привыкшего слышать "вирвинд", (что ли?) привело поначалу к некоторорому недоумению:)).<BR>Песня "Genesis была без "предисловия". <BR>В общем, чем мне нравятся все эти коллекции, так это тем, что они нередко показывают группу такой, какой она не является. Так и тут: Рок-н-Рольф радует разнообразностью мотивов и мелодий - от среднетемповых треков до весьма быстрых и мощных в лучших "себя" традициях. Если можно, то оценю на 7/10.<BR><BR>Теперь о долгожданном:)).<BR> В интервью CROM в 1997 на вопрос корреспондента "Я знаю о плохой прессе об отношениях между вами и парнями из X-Wild, поддерживаешь ли ты вообще какие-нибудь связи с ними?", Рольф ответил: "Абсолюто никаких, потому что у меня были причины выпнуть их и  мне просто не интересно то, чем они занимаются. Я никогда не слушал их записи и не собираюсь это делать. Я иду своим путем , а они пусть идут своим. В этом нет проблемы и я не собираюсь доставлять им неприятности. Пусть делают, что хотят".<BR> <BR>В общем, Экс-Уальд... Три ваще перца из бывших участников Running Wild:<BR>1. Jens Becker - бас (сейчас - в Grave Digger, раньше - Bastill, Crossroads, Stormrose и X-Wild).<BR>2. Stefan Schwarzmann - ударные (Accept, U.D.O., Canberra, Cronos Pitan, Die Suicides и X-Wild).<BR>3. Axel Morgan- гитара (In Force, Westcoast, Tuess и X-Wild). Один из его предков - легендарный пират Капитан Морган (ну, это так, к свлову:))<BR>4. Ранее мне неизвестный и нигде мной не встречаемый вокалист Frank Knight.<BR>Для объективности суждения и полноты восприятия я сначала рыл инфу в интернете, но нихх не нашел. Немного помог Pink Bubble, давший линк на форум его сайта с обсуждением этой группы. Итак,<BR>'So What' 1994. Отличный альбом. Живой, подвижный, мощный. Вокал очень похож на вокал Рольфа, но Рольф не поёт так сухо и сипло. К середине альбома я понял, что все треки на нём чередуются от спид до средне-ьемповых, что выглядит и слушается весьма забавно и необычно. Как показалось песни лишены некоей мелодики... я даже не заметил ни одного соло как такового... В общем, из 13 песен выделяю 9, но ставлю с натяжкой всего-лишь 7,7/10 из-за того, что так близки к Runnig Wild по саунду.<BR><BR>'Monster Effect' 1995 Ну, это всё же не Раннинги и поэтому в этом альбоме видно прогресс, и ещё видно, что ребята на месте не сидели и работали. Поялвяется т.с. фирменный саунд, отличный от Рольфововского. Альбом выглядит разнообразнее и мелодичнее предшествинника. "Heads Held High" по части вокала напомнила мне далёкие 70-е и... Бона Скотта!! Очень уж похожий вокал, осбоенно сравнимый с Ац/Дц-вской "Tuch too much". К середине альбом набирает кульминацию в песне "Sinners Are Winners", котора нахх снесла мне голову и ваще всё, что только можно:)). Последний трек, двухминутный инструментал "King Of Speed" вроде как написан для какого-то погиьшего гонщика формулы один. Оценка: так же, 8/10.<BR><BR>'Savageland' 1996 В альбоме присутситвуют две песни с одноименным названием, разница только в том, что одна из них - интро, а другая - весьма полноценный спид-павер. Особо тут нечего говорить, это Экс-Уалд в полном и чистом виде. <BR>Жаль только то, что они распались... Потому как делали  весьма и весьма неплохие вещи. ЦД у меня не вылазит из цд-рома уже 2 недели. Реально цепляет.:)

### Новинки 21.09.02

Supric 23.09.2002 22:28:
2 Стас Хоффман:<BR>Насчет X-Wild.... King Of Speed посвящена бразильскому гонщику Айртону Сенне. И чо так мало про последний альбом написал? :)))) Он заслуживает бОльшего :)))))) Например, симпатичная песенка про детей подземелья :)))))

### Новинки 21.09.02

Impaler 24.09.2002 03:15:
X-Wild - группа великолепная, певец - угарнейший, вообще хорошо, что их не забыли. ура! <BR><BR>кстати, мне больше всего нравится первый диск - по энергетике он лучше двух других... ну а Раннингов рвет как тузик грелку вообще наххх :))))

### Новинки 21.09.02

Malfet 24.09.2002 05:57:
Стас, мне интересно! Я на прошлой неделе добыл-таки всех Раннингов и мне очень даже вкатило, а вот с X-Wild я не знаком. Но уже хочется! ;))

### Новинки 21.09.02

Keeper 24.09.2002 08:43:
А вот интересно - реально ли заказать Х-Wild на родных дисках сейчас? Насколько мне удалось узнать их выпускали:<BR><BR>TRICOLOR 1994 SO WHAT<BR>TRICOLOR 1995 MONSTER EFFECT<BR>BLUEMERLE 1996 SAVAGELAND<BR><BR>Что это за конторы - хрен знает! Я больше релизов от них не встречал. Наверняка весь тираж уже распродан, разве что кто-нибудь переиздал эти альбомы, но я не слышал об этом. У меня сейчас весь X-WILD на пиратках, типа First Town (Спюрк), АГАТ, CD-MEDIA какая-то. Хотелось бы обменять на нормальные диски.<BR>

### Новинки 21.09.02

a. 24.09.2002 09:53:
2 Keeper: Где-нибудь в Германии X-Wild, я думаю, еще можно найти... <BR><BR>Насчет трибьюта Пристам категорически не согласен... Так испохабить великие вещи, как это сделали Benediction или Thunderstone - это надо постараться...

### Новинки 21.09.02

Nick M 24.09.2002 10:31:
А мне X-Wild не нравится из-за каркающего вокала. Раннинги величественнее. Стас, интересно твое мнение насчет Grave Digger.

### Новинки 21.09.02

Keeper 24.09.2002 11:46:
В обшем, если кто сможет сказать, возможно ли и как достать родные диски X-Wild - напишите, что-ли.

### Новинки 21.09.02

Майор 24.09.2002 18:52:
2 Keeper найти родные диски X-Wild оччччень сложно, но можно. В частности на E-bay они продаются, но стартовая цена от 20 ИХ. Так что прикинь, во сколько это может вылиться. Второй диск издавали ускоглазые (+1 бонус) , так что можно выйти на японцев. А вообще ситуация хреновенькая  -  все три диска не переиздавались, так что если увидишь - бери не раздумывая. Именно тот случай,когда цена роли не играет. Я "So what?" купил года четыре назад у знатного любителя немецкого павера Валианта за 18 долларов, о чем ни разу не пожалел. 

### Новинки 21.09.02

Headcrusher 24.09.2002 21:49:
X-WILD:<BR><A HREF="http://www.soyuz.ru/?s=CD&person=X-WILD&personid=139612&&SESSID=65e3c4d67dfe751b926f92959caf6756" target="_blank">http://www.soyuz.ru/?s=CD&person=X-WILD&personid=139612&&SESSID=65e3c4d67dfe751b926f92959caf6756</A><BR><BR>Заказывайте, чуваки! :-)))<BR>

### Новинки 21.09.02

Martin 25.09.2002 13:46:
Слыхал я этот X-Wild "Savageland". Мне это показалось отвратительнейшей халтурой. Убогая музыка, мерзкий вокал, отстойный звук - по-моему это просто никуда не годится. Но это только мое скромное мнение, естетвенно

### О вокале

Mentalhealer 03.10.2002 00:20:
На мой скромный взгляд лучше всех поет Энди Дерис. А лучший голос у третьего воколиста Scanner Харидона Ли. After the storm, Upright liar, Out of nowhere, Nightmare - когда слушаю -расплакатся хочется, так трогает...<BR>Далее в списке предпочтений идут: Диркшнайдер, Шиперс (толька на альбомах PF), Хансен, Мейне, Ленни Вульф(Kingdom come), Каспарек, Дж.Джоели (A.R.Pell) Фр.Найт (X-wild), также вокалисты Symphony X и elegy (не знаю как зовут) Еще классный вокал на втором сольнике Грапова.<BR>Из женских: в фаворитах безоговорочно Шарон ден Адель (Within temptation).<BR>вокалистка White scull еще<BR><BR>Не нравятся из за  музыки: Rage, Blind guardian (88-92)<BR>Не нравятся из за  вокала: Nightwish, Judas priest, Skyclad, Axxis, Sinner, Iron savior, King dimaond, <BR>и то и другое хуиня: Motorhead, Lefay, Sonata arctica, Vision divine, Labirynth, Nostradamus, Hammerfall, Manticora, Falconer, Black sabbath (после Дио), <BR>много чего забыл еще<BR><BR>"помимо собственно музыкального материала второе, а может быть и первостепенное, значение для меня имеет и вокал. Т.е. даже если мне музыка очень нравится, а вокал нет - я это слушать уже не буду." - у меня все аналогично <BR><BR><BR><BR>

### Power vs Speed metal

Stas Hoffmann 28.10.2002 17:27:
Нарлин, ну, я как тру-упертый могу сказать, спид и погер - разные вещи.<BR>Для меня спид - быстрый митал, юзающий как минимум 16-е и в основном 32-е. Характеризуется высоким вокалом, мощными подпевками или по-грамотному бэк вокалом, а так же запоминаемостью и гармоничностью мелодий. Обычно слово "мелодичный" часто употребляется со словом спид, т.к. "гармоничность мелодий" можно читать как "мелодичность". <BR><BR><BR>К спиду всегда и буду относить: Хелловин, Стратовариус (с эл-тами неокл., хотя всё, что было после "Destiny" - всё же ближе к поверу), ХаммерФолл (Legacy of Kings ваще за чистый спидняк считаю), Angra (Rebirth), Scanner (это притрешированный, с малыми эл-тами прогрессив)<BR><BR>Повер же не всегда должен быть быстрым. В первую очередь предполагает основу на риффах, которые, вроде, называются "драйв". Точно эти термины уже не помню...<BR>К примеру - всё остальное, что не назвал. Да не обидится Папа Хелл за каверкание его "термина" - рапсосонатовариус, а не рапсохаммервариус:)). Iron Savior, Gr.Digger, Running (после 93) & X-WILD, GammaRay, Primal Fear (ох, да простите:))), Freedom Call и т.д.

### Оставшиеся концерты мечты..

Вован 07.11.2002 14:01:
AXEL RUDI PELL!!!<BR>X-WILD (R.I.P.)<BR>TESTAMENT<BR>SINNER<BR>SODOM<BR>PRIMAL FEAR<BR>RUNNING WILD<BR>DESTRUCTION<BR>WASP<BR>SEPULTURA (with Max Cavalera)<BR>JUDAS PRIEST<BR>HALFORD<BR>SAXON<BR>SAVATAGE<BR>Жалею, что не попал на:<BR>MOTORHEAD<BR>OVERKILL & ANNIHILATOR<BR>SLAYER<BR>DIO<BR>KREATOR<BR>OZZY<BR>

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Помянем?

I'Tiok 21.02.2003 15:46:
X-Wild

### Помянем?

Вован 26.02.2003 22:27:
АВГУСТ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ПОНТИЙ ПИЛАТ, МАГНИТ...<BR>X-WILD, MEGADETH, WHITESNAKE, RAINBOW, KROKUS, CINDIRELLA...

### Адские Новинк от 16.03.

Циничный господин 17.03.2003 18:10:
Костолом завалит новинками, но только правильных людей, таких, как я.<BR><BR>Я же всё-ещё слушаю X-Wild, вздрагивая при каждой ноте.

### Паверщики о павере

THOR 25.03.2003 16:02:
Бесит писклявый черезмерно вокал у многих групп, клавиши непереношу у многих групп, тупые риффы у многих групп, тупые соло.......тупые тексты,ОСОБЕННО НЕНАВИЖУ ИТАЛЬЯНСКИЙ КОНЧЕННЫЙ ПАВЕР!!!!!!!!!!!!!!!!ВЕСЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Люблю классический павер метал и в основном с Германии, вот там люди его хорошо делают!Если там есть клавиши то они не везде, если рифы то это действительно риффы ,и не соплявые соло аля Мальмстим!<BR>Вообщем Helloween,Manowar,BG,Grave Diggar,Running Wild, X-Wild, остальные либо с них сдерают ,либо сочиняют дерьмо, ИМХО!<BR>

### музыка, которую страшно услышать ночью

Stas Hoffmann 24.04.2003 08:07:
Iron Savior, голос Пита Силка и X-Wild, голос Фрэнка Найта звучат весьма невообразимо в сонной голове, особенно, когда тянут ноты - появляется неимоверная схожесть с моим дверным звонком... <BR>Я с просони часто вскакиваю и бегу открывать дверь - а там никого...

### Продаются раритетные диски

Kostolom 06.01.2004 02:40:
Продаются три альбома группы X-WILD: Savageland, Monster Effect, So What. Записаны они на cd-r-ы с фирменных (а конкретнее – японских) дисков. На альбоме So What присутствует эксклюзивный бонус-трек «Bodies» (кавер песни Sex Pistols). На каждом cd-r-е есть черно-белая вкладка (обложка альбома, а также треклист) и задник.<BR><BR>Как известно, группа X-Wild образовалась, когда часть музыкантов Running Wild решила свалить из коллектива, где свирепствовал Рок-н-Рольф. Певцом в новой спид-пауэр группе стал некий Фрэнк Найт, чьи предыдущие музыкальные заслуги неизвестны широкой общественности. Альбомы группы выпускались только в Японии (и в России пиратами, причем относительно давно). Причем в свободной продаже альбомы сейчас недоступны, их можно только заказать в музыкальных Интернет-магазинах за астрономические по российскам меркам суммы.<BR>

### Продаются раритетные диски

National З.Е.П.П. 06.01.2004 11:36:
Да, это есть раритеты!<BR><BR>Мне такие компакты обошлись долларов в 120 за все три (на Японии). X-Wild рулит, сейчас так не играют уже... к сожалениию.<BR><BR>Почём, кстати, отдаешь?

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Kostolom 07.01.2004 16:08:
Kate, мне никто институт не выбирал. Так сложилась судьба, что я учился в подшефной институту гимназии. И мне в мой вуз была прямая дорога.<BR>Почему же я своими постингами доказал якобы несостоятельность своего мнения? Это ты увиливаешь от ответа, пытаясь обличить меня в якобы незнании групп второго эшелона. Deeds Of Flesh Мне действительная незнакома, а вот кто такие Mortician, я прекрасно знаю.<BR>Я тоже могу закидать тебя названиями групп, которые тебе абсолютно не знакомы, навскидку:  Dr.Mastermind, Abbatoir, X-Wild...<BR>Заметь, я на тебя не наезжал. А за щенка еще ответишь. Не сейчас, но...

### Продаются раритетные диски

Майор 09.01.2004 14:09:
X-wild не андеграундный блек и вполне, при наличии некоторого упорства, находим.

### Running Wild Vs X-Wild

THOR 28.02.2004 19:18:
Ваше предпочтение?<BR>Я больше люблю 2-х.Не знаю почему они распались,говорят, что их плохо покупали, но в то время спрос на метал не был большой...<BR>Щас бассист в Могильщиках играет,а вокалист вообще играет в локальной команде,а еще помогает группе Удо с написанием текстов, а еще живет в Англии.А их последний альбом вообще рулит,хотя я Раннингов люблю,но им еще долеко до X-wild!

### Running Wild Vs X-Wild

Parutchikk Rzhevsky 28.02.2004 20:17:
Я бы не стал сравнивать эти группы, одна из которых - это типа классика миталла, выпустившие 12 (кажецца) номерных альбомов и еще кучу епишек и прочего, а другая - пусть и неплохая группа, но выпустила всего три альбома и канула в неизвестности. В целом RW так или иначе имеет "в своем багаже" гораздо большее количество хороших песен. Просто потому, что их больше.<BR>Хотя X-Wild мне тоже нравяцца...  

### Running Wild Vs X-Wild

Valiant 29.02.2004 16:11:
По моему эта тема уже обсуждалась, но повторюсь. X-Wild проект бывших музыкантов (кроме вокалиста) Running Wild, песни которых были возможно записаны для альбомов Раннингов, но по причине их неубедительности (нехитовости), а скорей всего не подходившие под концепцию, были зарублены Рольфом, хотя некоторые песни (того же Бейкера) он включал в альбомы и синглы Раннингов. Всё-таки Каспарек, как поэт и мелодист, получше бывших его коллег...

### Running Wild Vs X-Wild

Martin 01.03.2004 12:25:
Running Wild в целом недолюбливаю, но пара альбомов мне нравились. А X-Wild - это, извините, гагно на палочке, по крайней мере тот альбом, который я слышал (чего-то связанное с монстром)

### Running Wild Vs X-Wild

Майор 01.03.2004 12:33:
"От себя добавлю, что когда разговаривал с Беккером на афтепати Грейв Диггер в бывшем "релаксе", тот честно признался, что авторство было их личным, т.е. песни писались только для экс-вайлд"<BR><BR>Ну да, ну да....особенно в это легко верится, когда слушаешь Раниниговскую Skulldozer,которая ничуть "не похожа" на X-wild'овскую Skybolter, вышедшую на год позже на дебютном диске. Даже названия похожи,не говоря уже о риффах.

### Running Wild Vs X-Wild

Stas Hoffmann 02.03.2004 08:27:
Makc:(01.03.2004 12:33)     <BR>Ну да, ну да....особенно в это легко верится, когда слушаешь Раниниговскую Skulldozer,которая ничуть "не похожа" на X-wild'овскую Skybolter, <BR><BR>Помню, где-то в одном из топиков был разговор о том, почему такая схожесть материала, высказывались версии, что это либо стеб над Рольфом, либо Рольф подкинул материал, либо это их оригинальное творчество (и, собссно, мнение, что если оригинальное, что ребята недалеко-то от Рольфа и ушли, как не печально). Беккер "выбрал", что они сами всё сочиняли. Можно предположить, что сочиняли-то они сами, а вот ориентировались всё же на Раннингов... Так думаю...<BR><BR><BR>Keeper:(01.03.2004 11:45)     <BR>  Stas Hoffmann: а ты когда с ним разговаривал, не узнал случаем - переиздавать дисик они не собираются? <BR><BR>Не-а, он и так несколько рассердился, сказал, что, блять, "я уже больше 10 лет не игаю в Раннингах, почему меня до сих пор все спрашивают про Рольфа и его дела, когда моя группа уже давным-давно - Грейв Диггер". <BR><BR>Parutchikk Rzhevsky:(29.02.2004 12:47)     <BR>  "Икс-Вайлд - хороший клон Раниинга 89-92. Не более и не менее".<BR>- ага, и еще УДО 89-91. Так что скорее все-таки более, чем менее...  <BR><BR>Плиз, назови конкретные песни УДО, в которых есть клонированные Экс-Вайлдовцами риффы?

### Running Wild Vs X-Wild

I'Tiok 02.03.2004 18:54:
Тор, "...хотя я Раннингов люблю,но им еще долеко до X-wild!"<BR><BR>если б не эта фраза, я б может и не стал ничего постить тут, ибо и так в противостоянии, о котором ты завел этот топик, и так все ясно, без моих соплей, но эта твоя фраза просто убивает - либо у тебя не достаточно развит муз. вкус, либо ты повторил чью-то неумную мысль. Ничего личного.

### Running Wild Vs X-Wild

metallian 02.03.2004 20:53:
позволю себе добавить пару слов, хотя вряд-ли некоторых "особо глухих" они заденут...<BR>во-первых, мини-альбом Running Wild "Sinister Eyes", на котором и есть упомянутая выше вещь "Skulldozer", вышел в свет благодаря многочисленным пиратским изданиям, так как тогдашняя фирма Рольфа "Noise" отказалась его выпускать.<BR>а во-вторых, тут все обвиняют X-Wild в копировании Running Wild. господа хорошие, где же это на третьем альбоме X-Wild "Savageland" вы нашли музыку хоть сколько похожую на Running Wild? там скорее Manowar пахнет... осталось только Grave Digger с Edguy сравнить - да, одна шняга, все пауэр играют. так что-ли?<BR>что касается Удо, ну да, похож голос Фрэнка Найта на Удо в какой-то степени. а если мы сейчас вспомним всех вокалистов, у которых голос похож на Михаэля Киске, то надоест пальцы загибать. и что, все они совершенно одинаковую музыку играют? не думаю...<BR>лично мне крайне обидно, что X-Wild прекратили свое существование на самом пике творческого взлета. Если "Savageland" стал настолько мощным альбомом, то что могло бы быть дальше... эх, дать бы в нос этому менеджеру, чтоб не брал чужие бабки.

### Running Wild Vs X-Wild

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2004 21:23:
2Stas Hoffmann:<BR>Я как раз и не имел в виду, что X-Wild есть клон RW, и хотел сказать, что они являют собою нечто большее. Вообще я к понятию "клон" в музыке отношусь крайне осторожно, если не сказать больше, ведь даже у групп, играющих полностью в чьем-то ключе, все равно есть СВОИ мелодии, а это уже не клон. Плохо другое - если мелодии никуда не годны. А похожа группа на что-то или нет - это уже вопрос пятнадцатый.<BR>А насчет УДО - я имел в виду, что есть сходство, мне кажеццо, это трудно отрицать.<BR><BR>2metallian & all:<BR>- действительно, наиболее самобытный альбом X-Wild - Savageland (одна песня Children Of The Underground чего стоит). Действительно, там влияние RW наименее заметно. Хотя мне в этом альбоме несколько недостает... драйва, что-ли...<BR>И, собственно, и мне обидно за группу, выпустившую три отличных альбома, и пропавшую в ебенях, тем более, что где-то даже не по своей вине.

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

THOR 06.06.2004 18:21:
MANOWAR<BR>ACCEPT(WOLF HOFFMANN,U.D.O)<BR>IRON MAIDEN<BR>GRAVE DIGGER(REBELION)<BR>HELLOWEEN<BR>RUNNING WILD(X-WILD)<BR>JUDAS PRIEST<BR>ICED EARTH<BR>KREATOR<BR>DESTRUCTION<BR>OVER KILL<BR>MEGADETH<BR>Я топ 12 только смог написать:)))

### Чемпионат Европы по футболу - 2004

Kostolom 15.06.2004 22:43:
Аленичев в интервью МК заявил, что у испанцев была рука в их штрафной, а судья пенальти не  назначил. Это тру- или позерское заявление?<BR>офф: Стил, а было такое, что ты тусовался в прошлый уик-енд на Рубине и спрашивал о наличии X-Wild-a в павильоне союза?

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Kostolom 13.11.2004 10:30:
а X-Wild, кстати, группа хоть и не шибко оригинальная, но хорошая. И музыканты там классные. 

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

John DS Sinterson 01.02.2005 01:44:
В энциклопедии немецкого рока 1997 года, немецким группам были приписаны следующие стили:<BR>Blind Guardian - Speed Metal<BR>Gamma Ray - Speed Metal<BR>Helloween - Melodic Metal/Speed Metal<BR>Rage - Speed Metal/Thrash Metal<BR>Risk - Speed Metal<BR>Running Wild - Speed Metal<BR>Scanner - Speed Metal<BR>Stormwitch - Heavy Metal<BR>X-Wild - Speed Metal<BR><BR>В то же время, Manowar все относили к Heavy Metal.<BR><BR>Теперь большинство вышеописанных групп называют павером. Так что это, просто переименование стиля, или же группы действительно перестали играть Speed Metal? Я согласен, последние Helloween и Rage иначе как павером и не назовёшь, но ранние-то их работы теперь тоже павером именуют, а те диски сильно отличались от современных рапсохаммервариусов. Да и Blind Guardian идёт своим одним им понятным путём, к паверу особого отношения не имеющего. Так в чём дело, есть ли сейчас Speed Metal группы, или такого стиля больше вообще не существует?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Keeper 18.03.2005 15:56:
Димас: понял, фенкс, буду решать.<BR>Скажи пожалуйста, а с Edel и X-Wild совсем глухо, или есть лучек нодежды?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

eddie 18.04.2006 18:20:
Ruslan:(18.04.2006 17:51) <BR><BR>Дай линк на Корреспондент, где написано, что Турчинов скрываеЦЦа-).Притула почти не пишет на УП, она тока админит. <BR><BR>Мы ПОКА не поспорили, я не говорил, что коалиция не развалиЦЦа, я говорил, что она точно будет создана, а что будет потом  - хз. <BR><BR>Спорить я готов только на это (создание / несоздание коалиции в формате НУ-БЮТ-СПУ), если ты готов сказать, что она не будет создана. <BR><BR>Я специально оговариваюсь, что готов спорить на любой фирменный СД, который можно купить в магазине с первого раза. Т.е. если ты например выиграешь и потребуешь с меня Chroming Rose 91 или X-Wild - 94-), которые не издаются и которых нет в свободной продаже -это будет неправильно. Тока то, что лежит на полках. И чтоб все определить четко - все издания, где присутствуют 2 и более дисков не могут быть предметом спора.<BR><BR>Дедлайн - предельный срок для создания коалиции (на память не помню) или официальное ее создание.<BR><BR>Согласен?-)<BR><BR>зы - Может даже лучше четко определить каждому желаемый СД в момент спора (за основу можно взять сайт Союза), а то не знаю как более точно определить "СД, который можно купить с первого раза в магазине"

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

eddie 09.08.2006 16:35:
 Seeteufel:(09.08.2006 16:27)  <BR><BR>Пасиба, я на 10% всего ошибся-), считай округлил по правилам математики до 10-).<BR><BR>Дикие цены: я регулярно смотрю амазон.де, там цены именно 17-18 Евро, иногда указана  маленькая цена, но диск не новый или нет в наличии, есть такая наебка. Найтингейл наверно не нужен никому-), вот и 9 долларов.<BR>Про цены в Будапеште я уже говорил. <BR><BR>зы - к примеру, за фирменные X-Wild 94 или Chroming Rose 91 легко отдал бы и по 35 долларов, правда только в хорошем состоянии и только в Одессе. Но ведь не продают, сволочи-(

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

Seeteufel 09.08.2006 16:43:
2Эдди:<BR>Ага, конечно. Найтингейл никому на хуй не нужен, а X-Wild нужен всем. А Юлька Тимошенко через год станет президентом Украины. :ЛОЛ:<BR>2Промоутер:<BR>NIGHTINGALE (явно другие альбомы) потому и распродавались подешёвке, что они есть на лицензии, причём сделаны безупречно. Много кому в такой ситуации понадобятся родные, хоть бы даже и по 15 баксов? А вот "Invisible" Айронд не делал, чёта они там разбрехались с Блэк Марк.

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

eddie 09.08.2006 16:49:
Seeteufel:(09.08.2006 16:43) <BR><BR>X-Wild нужен мне, причем я за него готов дать немного больше 9 долларов-).<BR>Про Найтингейл я пошутил, там смайлик даже указан.<BR><BR>Офф-топ:<BR>Я, кстати не фанат Ю.Т., уж не знаю, с чего ты так решил-), но в результате последних событий она стала самым рейтинговым политиком Украины. <BR><BR>Да, и еще - про коллекционирование:<BR>Коллекция в 5000 дисков вызывает уважение, но зачем стока - я понять не могу-). <BR>Када у меня было дисков 500 (щас 700-800, давно не считал, правда все тока фирмА), я мог любой диск из коллекции с закрытыми глазами узнать, а щас есть десятки того, что слушаешь - нравиЦЦа, а ни одной песни сходу не назову, и группу не узнаю, не смотря на обложку.<BR><BR>Недавно в Киеве (приехал я на концерт Рейдж) был случай в магазине, стоим мы компанией, сканируем полки, продавец, видимо тоже металлист-), ставит какой-то офигенно виртуозно - мелодичный павер, мне нравиЦЦа, я объявляю корешам, что щас узнаю что это, и наверно куплю-), иду, узнаю - оказалось это Ангра "Temple of Shadows", которая уже давно у меня есть-). Надо же, какой наверно хороший альбом, подумал я, приеду - надо будет послушать хотя бы-). В общем, покупать второй раз не стал-). А Вы говорите-).

### Вопросы по Трансильвании

Appendics 19.04.2007 18:56:
Пылвынты Ытлыгын А что тут слушать?! Эти  диски скорее всего не юзаные, а просто взятые где-то на раскопках, - в Европе, али же Японии. Они их не упаковывают в целлофан, а ложат в пакет,- сразу видно, что альбом не нулёвый. Но зеркало диска всегда чистейшее, - показатель того, что альбом не был в употреблении. <BR>Или ты хочешь купить сд начала-середины 90-х  запечатанными ???!!! Нет, сынок, это фантастика! (с) <BR>Быват, конечно, но только как исключение из правил.<BR><BR>Вот кое-что из моих последних заказов оттуда:<BR><BR>CONTRABAND, PRETTY MAIDS - SCREAM, SKID ROW - SKID ROW, X-WILD - SO WHAT! ( Всё - джапан). Вот найди мне хоть один из них в минте, да ещё и дёшево, - я буду благодарен!<BR><BR>Это рынок, - каков спрос, таково и предложение.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 30.03.2008 22:17:
Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 200 <BR>Judas Priest "Demolution" digipak 200<BR>Raven "One for all" 150<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Fly" 250<BR>Megadeth "Peace sells..." 400 редкое корейское издание, золотой диск, коробка зеркальная(хз как объяснить  ) , немного другое оформление буклета<BR><BR><BR><BR>Лицензия по 80,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 50<BR><BR><BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR>Таnkard "Zombie attack/The morning after"<BR>Tankard " Chemical invasion" <BR>Running Wild "Victory"<BR>Hammerfall "Renagade"<BR><BR>Российские диски все по 60,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках" упрощенка<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы <BR>какие-то,всё - мр3)<BR><BR><BR>MP3 <BR><BR>Running Wild 1995-2002 + single collection+ all X-Wild <BR><BR>м

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 15.05.2009 16:13:
Хоть какое-то утешение:<BR><BR>Legendary vocalist Frank Knight (X-WILD, also known for his work with such bands as U.D.O., ACCEPT, MAJESTY and CRYSTAL VIPER), and guitarist Majk Moti (RUNNING WILD) have formed a brand new heavy metal band called WILD KNIGHT.<BR><BR>The group's lineup is as follows:<BR><BR>Frank Knight - Vocals<BR>Majk Moti - Guitar<BR>Rob Ronson - Guitar<BR>Simon Strangeway - Bass<BR>Robin Hazelhurst - Drums<BR><BR>WILD KNIGHT will make its live debut at the Hard Rocker Festival II in Katowice, Poland, on September 26. Their live show will include classic X-WILD and RUNNING WILD songs.<BR>

### Accept музыка для души

shah 17.05.2009 20:53:
ЛУЧШЕ ПОЗВАЛИ БЫ  FRANK KNIGHT X-WILD ЛУЧШЕ ВСЕГО ПОДХОДИТ   НА ЗАМЕНУ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 11.08.2009 01:20:
<BR>LP: (конверт, винил)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, Insert) - 200 руб (VG++ ; VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Великобритания, Insert) (EX, EX) - 500 руб<BR>ALICE COOPER 1986 Constrictor (Великобритания, Insert) (EX+, NM-) - 450 руб<BR><BR><BR>CD (фирма):<BR>MOTORHEAD Motorizer (DIGIPACK, Japan, CD 2008 FA22, SAMPLE, + insert, +OBI, как новый) - 800 руб <BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 360 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 360 руб <BR>STORMWITCH  1984 Walpurgis Night (как новый) - 400 руб<BR>X-WILD 1996 Savage Land (EX) - 500 руб<BR>EDGUY 1998 Vain Glory Opera (не ремастер, Франция, как новый) - 400 руб<BR>DEPRESSIVE AGE 1994 Lying In Wait (Канада, CMC Rec., EX) - 250  руб<BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforce, no ifpi) ,VG+  -  300 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 600 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 320 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер, Германия, used) – 100 р <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 220 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR> <BR>CD (лицензия):<BR>Лицензия: <BR>EDGUY 1999 Theater Of Salvation (как новый) - 150 руб <BR>WASP 1992 The Crimson Idol (2CD, как новый) - 150 руб <BR>ANGRA 1998 Fireworks (как новый) - 100 руб <BR>GAMMA RAY * Insanity And Genius *  1993 (запечатан) - 150 руб <BR> RUNNING WILD * Ready For Boarding * 1988 (запечатан, коробка с трещиной) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 1986 War Games (как новый) - 150 руб <BR>DORO 2006 Warrior Soul (как новый) -150 руб <BR>IRON MAIDEN 1988 Seventh Son Of A Seventh Son (Гала rec., запечатан) - 200 руб <BR>MERCYFUL FATE 1993 In The Shadows (как новый) - 150 руб <BR>MERCYFUL FATE 1994 Time (как новый) - 150 руб <BR>PYOGENESIS 1995 Twinaleblood + 1 bonus (как новый)- 100 руб <BR>SENTENCED 1995 AMOK (новый)- 150 руб <BR>SENTENCED 2002 Crimson (новый) - 150 руб<BR>SENTENCED 1996 Down (новый) - 150 руб<BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please – 100 руб <BR>KREATOR 1989 Extreme Aggressions (новый) - 250 руб <BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (запечатан) - 250 руб <BR>KREATOR 1992 Renewal (новый) - 250 руб <BR> STRATOVARIUS 1997 Visions (запечатан) - 150 руб<BR>STRATOVARIUS 1996 Episode (запечатан) - 150 руб<BR>RAGE 2002 Unity (как новый) - 150 руб<BR>RIOT 1996 The Brethren Of The Long House (новый) - 150 руб<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep (новый) - 150 руб<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru,  Москва (до 21.08)<BR>

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 23.10.2009 02:31:
leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>CD: <BR>PINK CREAM 69  2000 Sonic Dynamite (2CD version) France – 430 р<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, made in England) – 400 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR><BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>STORMWITCH  1984 Walpurgis Night (как новый) - 400 руб<BR>X-WILD 1996 Savage Land (EX) - 500 руб<BR>EDGUY 1998 Vain Glory Opera (не ремастер, Франция, как новый) - 400 руб<BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforce, no ifpi) ,VG+  -  300 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 600 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR> RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер, Германия, used) – 100 р <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR> ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 400 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) - 550 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR> ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR><BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1000 р<BR>LIZZY BORDEN 2002 The Murderess Metal Road Show Live (sealed)  - 350 руб <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 04.12.2009 21:26:
Фирма. CD: <BR>PARADISE LOST 1992 As I die (EP, metal blade/MFN 1993, 3984-14001-214, ЗАПЕЧАТАН) – 400 <BR>GRAVESTONE 1984 Victim of Chains (+3 bonus, karthago 2005, eu, как новый) – 500<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>GRAVESTONE 1986 Creating a Monster (+ 4 bonus karthago 2005, eu, EX) – 400<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 500<BR>PYOGENESIS 1994 Sweet X rated Nothings (Nuclear Blast/East West, Germany NB 113-2, без IFPI, EX) – 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 550<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, England) – 350 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>X-WILD 1996 Savage Land (EX) - 500 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 600 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR> RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер, Германия, used) – 100 р <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR> ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR> HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforce, no ifpi) ,VG+  -  300 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 400 руб<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru, Москва (до 16.12)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2010 20:06:
<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.05.2010 18:28:
Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR><BR><BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2010 21:35:
Продаются раритеты:<BR><BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-800р<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>overkill "Horrorscope" 1991 usa press ifpi mint-550<BR>Оppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500р<BR>tilitili06@rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.06.2010 01:27:
Napalm "Cruel tranquillity" steamhammer orig1989-1700<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1500<BR>Seventh angel "Lament for the Weary" under one flag orig! mint-1600<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-600<BR><BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>overkill "Horrorscope" usa press-550<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR> <BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.06.2010 17:55:
S.D.I. - MISTREATED CD Hot Blood Records 1989 -1300r (near mint)<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1300<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-700р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-450(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-550<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-750r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.06.2010 14:12:
Accuser "Agitation" 2010 new album!-550<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-700r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-900 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-400(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-600r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2010 22:32:
Atrocity (Deu) - Todessehnsucht Roadrunner 1992 orig!-1100<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-750r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-600r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-400r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450<BR><BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.08.2010 13:37:
Поменяю Secrecy "Raging Romance" (Noise records) в отличном состоянии на какой - нибудь аналогичный раритет. <BR><BR><A HREF="http://metal-archives.com/release.php?id=4014" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/release.php?id=4014</A><BR><BR>Мне интересно:<BR>X-Wild "So What"<BR>X-Wild "Monster Effect"<BR>Attack "seven Years in the Past"<BR>Attack "Revitalize"<BR>Attack "secret Place"<BR>Helicon "Mysteroius Skipjack"<BR>список не исчерпывающий, предложения редкой фирмЫ в идеальном состоянии приветствуются (кроме дет-блек-грайнд-готик).  <BR><BR>ps - возможно, если я в обозримом будущем не получу достойных предложений по обмену, я буду готов его продать, но обмен - мой 100% приоритет. <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 11.08.2010 21:52:
2 eddie: есть ли заинтересованность в приобретении X-WILD-ов?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 4<BR><BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	500<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	500<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	500<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	500<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	550<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	550<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	550<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	570<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	570<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	590<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	600<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	600<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	650<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	650<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	690<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	700<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	750<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	800<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	800<BR>Dimmu Borgir	Stormblеst	Cacophonous	1st press	900<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	900<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	950

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
U.D.O. Solid 300<BR>U.D.O. No limits 300<BR>U.D.O. Live from Russia (2 cd) digipack 400<BR>U.D.O. Thunderball (2 cd) digipack 450<BR>UNEARTH The Oncoming Storm 300<BR>UNLEASHED Where No Life Dwells Переиздание Century media 350<BR>UNLEASHED Victory 350<BR>UNLEASHED Sworn Allegiance 350<BR>UNREST Back To The Roots / Watch Out (2 cd) 350<BR>VALLEY'S EVE Deception of Pain 300<BR>VAN HALEN OU 812 300<BR>VENI DOMINE Material Sanctuary CD 95 pr MASSACRE Rare 600<BR>VENOM Black Metal Переиздание Castle 2002 с кучей бонусов 350<BR>VENOM Bitten 250<BR>VICIOUS RUMORS Soldiers of the Night 400<BR>VICIOUS RUMORS Vicious Rumors переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Welcome to the Ball переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Word Of Mouth Японский без оби 450<BR>VICIOUS RUMORS Warball 300<BR>VICTOR SMOLSKI Majesty & Passion CD-Maximum digipack 100<BR>VIO-LENCE Eternal Nightmare/Torture Tactics 350<BR>VIRGIN STEELE Virgin Steele digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Guardians of the Flame digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Noble savage Black Box скол фирменной коробки 350<BR>VIRGIN STEELE Age of consent 350<BR>VIRGIN STEELE Life Among the Ruins 500<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 1) 350<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 2) 350<BR>VIRGIN STEELE Invictus 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act I 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act II (2 cd) 450<BR>VIRGIN STEELE Visions of Eden 300<BR>VOODOOCULT Jesus Killing Machine Rare 500<BR>WARDOG Scorched Earth Rare 500<BR>WARLOCK Burning the Witches 400<BR>WARLOCK Hellbound 400<BR>WARLOCK True As Steel 400<BR>WARLOCK Triumph & Agony 400<BR>WARLORD And the cannons of destruction have begun… metal blade 1997 Rare 600<BR>WARLORD Rising out of the Ashes 350<BR>WARRIOR The Wars Of Gods And Men 300<BR>W.A.S.P. W.A.S.P. 350<BR>W.A.S.P. The Last Command 350<BR>W.A.S.P. Inside The Electric Circus /The Headless Children (2 cd) 400<BR>W.A.S.P. The Crimson Idol (2 cd) 450<BR>WHILE HEAVEN WERP Of Empires Forlorn 500<BR>WHITESNAKE Come an' Get It 300<BR>WHITESNAKE Saints & Sinners 300<BR>WINTERS BANE Heart Of A Killer (2 cd) Переиздание Century media 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Death Penalty 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Friends Of Hell 400<BR>WITCHFYNDE Lords Of Sin 300<BR>WOLF Evil Star 300<BR>X-WILD Savageland 350<BR>ZNOWHITE All Hail To Thee / Kick Em When They're Down (EP) 350<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА На Войну Фоно 100<BR>Nativity in black A tribute to Black Sabbath 300<BR>сборник A tribute to Accept (vol 1) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Seven Seraphim	-	Believe In Angels (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	150	-	prog metal<BR>SiebenbЁ№rgen	-	Grimjaur	-	Napalm	-	re-issue	-	300	-	sympho black vampyre metal<BR>SiebenbЁ№rgen	-	Plagued Be Thy Angel	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	sympho black vampyre metal<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Subway To Sally	-	Schrei! (digi)	-	BMG Ariola	-	1st press	-	350	-	folk metal<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	 doom/death<BR>The Bronx Casket Co	-	The Bronx Casket Co (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	200	-	gothic<BR>The Cure	-	Seventeen Seconds	-	Polydor	-	1980/85	-	250	-	synth pop<BR>The Cure	-	Faith	-	Fiction	-	1981/86	-	250	-	synth pop<BR>The Gathering	-	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	-	Souvenirs	-	The End	-	US press	-	400	-	cult trip-hop/gothic<BR>Theatre Of Tragedy	-	Assembly (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Theatre Of Tragedy	-	A Rose For The Dead (digi) 	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	gothic doom<BR>Tiamat	-	Commandments - An Anthology	-	Century, US	-	1st press	-	400	-	cult gothic metal<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Trimonium	-	Of Warriors And Heroism	-	Folter	-	1st press	-	300	-	raw pagan black<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Tronus Abyss	-	The King Of Angels In The Abyss	-	Pagan Moon	-	1st press	-	100	-	medieval pagan black<BR>Unholy Matrimony	-	Misologie (digi)	-	Melancholia	-	1st press	-	300	-	black<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	sympho black<BR>Voivod	-	Kronik (slipcase)	-	Blackend	-	1st press	-	150	-	cult thrash<BR>Wallachia	-	From Behind The Light	-	Dark Horizon	-	1st press	-	200	-	pagan black<BR>Wasara	-	Kivisade (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	50	-	dark folk metal<BR>Witchery	-	Symphony For The Devil	-	Necropolis	-	re-issue	-	350	-	thrash black<BR>X-Wild	-	Savageland	-	Blue Merle	-	1st press	-	600	-	heavy<BR>Your Phobia	-	Unsettled	-	Casket	-	promo	-	50	-	heavy, fem+male vox<BR><BR>eskhaton [] rambler . ru

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

I'Tiok 02.06.2013 22:36:
По сабжу: шведская павер-группа Timeless Miracle, альбом 2005 года "Into the Enchanted Chamber".<BR><BR>...я б сюда отнес и X-Wild, хоть у них и 3 альбома...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:50:
Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Venom "Welcome to hell" (1981) - CD Combat 88561-8032-2 - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 600 руб<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:53:
Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>Wild Dogs "Reign of terror" (1987) - Enigma original CD (1987) - mega rare - Excellent old US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors, Apocrypha, Fith Angel etc - 1000 руб<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:01:
Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 3000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 600 руб.<BR>Wicked Maraya "Cycles" (1994) - Mausoleum original rare cd - Excellent US power-progressive metal as Nevermore, Sanctuary, in future band called Maraya - 800 руб<BR>Wild Dogs "Reign of terror" (1987) - Enigma original rare 1st CD (1987) - mega rare - Excellent old US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors, Apocrypha, Fith Angel etc - 1500 руб<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 1200 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 1200 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 1200 руб.<BR>Zandelle "Twilight of humanity" (2002) - Limb Music original cd - Excellent US epic melodic power-speed metal, music as mix Virgin Steele & Blind Guardian - 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 2000 руб.<BR>Z-Lot-Z "'92" (1992) - Molten Metal original reissue very rare cd (2000) - Excellent US melodic power-progressive metal, music as early Queensryche & Crimson Glory - 2000 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
SACRED REICH	The American Way	1990	Hollywood/Metal Blade	USA<BR>SACRILEGE /2CD/	Lost In The Beauty You Slay / The Fifth Season 	2005	Blackend	UK<BR>SAXON /slim/sealed/	Power & The Glory	1999	Axe Killer	France<BR>SINNER /digi/	The End Of Sanctuary	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>SODOM	Tapping The Vein	1992	Steamhammer / SPV	Germany<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Apocalyptic Vision	Germany<BR>STORMWITCH	Eye Of The Storm		Battle Cry	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUPERMAX	Meets The Almighty	1981/1993	BMG Ariola	Germany<BR>SUSPERIA /2CD/	Predominance/Vindication	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>TANKARD	The Meaning Of Life	1990	Noise	Germany<BR>TARJA	What Lies Beneath	2010	Universal / Vertigo	EU<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>TESTAMENT	The New Order	1988	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TIAMAT  	The Astral Sleep	1991	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	The Sleeping Beauty	1992	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	Skeleton Skeletron	1999	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/ 	 A Deeper Kind Of Slumber	1997	Century Media	Germany<BR>TIDFALL	Circular Supremacy	2000	Candlelight	USA<BR>TIDFALL	Instinct Gate	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDFALL	Nucleus	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>TRIVIUM /CD+DVD/digi/	In Waves	2011	Roadrunner	EU<BR>TURISAS	The Varangian Way	2007	Century Media	USA<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>ULVER /sealed/	Blood Inside	2005	The End Records	USA<BR>URIAH HEEP	The Magician`s Birthday	2004	Sanctuary 	EU<BR>VINCE NEIL	Exposed	1991	WB	Germany<BR>W.A.S.P.	The Last Command	1985	Capitol	USA<BR>W.A.S.P.  	Inside The Electric Circus	1986	Capitol	UK<BR>W.A.S.P.  	The Headless Children	1988	Capitol	UK<BR>WAR FARE 	A Decade Of Decibels	1993	Bleeding Hearts Records	England<BR>WARLOCK x2	Triumph And Agony	1987	PolyGram / Mercury	USA<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WARRANT	Cherry Pie	1990/2004	Sony / Columbia / Legasy	USA<BR>WHITE LION	Pride	1987	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Big Game	1989	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Mane Attraction	1991	Atlantic	USA<BR>X-WILD	Savageland	1996	Tricolor Music	Germany<BR>YES	Close To The Edge	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES /digi/sealed/	Fragile	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES  	Going For The One	1977/2003	Rhino	Germany<BR>YES	90125	1983	ATCO	Germany<BR>

