# Artemesia

Дискография
"Apocryphal" 2003, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### "Измайлово Open Air"

SuddenHead 16.07.2001 01:07:
Что я могу сказать.. угар был не столько от музыки, сколько от поведения масдайцев :) <BR>По поводу выступавших команд. "Пилигримы" рулили неимоверно, только вот вокал абсолютно непотребный. "Агония" совсем не рулила.. музыка гораздо хуже, вокал впринципе смотрелся не так нелепо, как у Пилигримов, но только потому, что вокалист не пытался брать высокие ноты. "Артемезия" забруталила всех нахх.. вот вокалист у них реально рулит %). "Блат формикариум" сыграли нечто среднее.. то ли блэк, то ли..<BR>В общем, молодые пацаны-пилигримы рулили больше всех!<BR>Я бы ещё много чего написал, но спать охота.. сорри.

DJ Avad 16.07.2001 01:07:
я ездил туда посмотреть можно ли там делать концерты.... и пришел к выводу, что вполне...<BR><BR>самое лучшее, что я там увидел - караоке-шоу и группа, выступающая перед ним...<BR><BR>удручало убогое поведение глубокоуважаемых металл-фэнов.... <BR>...как-то поотвык я, видать...<BR><BR>из металлистов действительно наиболее слушабельны и приятны были молодые люди из Красного Химика (это всего лишь догадка)...<BR><BR>...в чем-то это был закос под Мэйден... или, точнее, закос под закос под Мэйден, т.е. под Арию...<BR><BR>...если не считать вокал, то они мне лично сильно напомнили Эпидемию того времени, когда я видел ее в первый раз года 3-4 назад....<BR><BR>...Агония немного напрягала...<BR>...Артемезия под конец утомила...кроме угара ничего разобрать не возможно (гитары ужасные... нельзя такой звук делать)<BR>...БлутФормикариум - очень забавно...<BR>...такой сильно упрощенный вариант Bewitched...

Strom 16.07.2001 08:08:
Я уже начинаю жалеть о том, что не попал на концерт - вот уже звонили некоторые люди... Выражали дикий щенячий восторг...-))))<BR>Но что-то заломало меня ехать в какое-то гребаное Измайлово через всю Москву по такой жаре!<BR> 

Bush 16.07.2001 10:07:
Блин, говорил же я, что агония дерьмо.

pafos 16.07.2001 10:08:
Первая группа "Пилигримы", значит называлась? Они так коряво сыграли/спеои I Want Out, что я даже протащился.<BR>А Агонии чумовая была баллада - просто дворовая песня. Мы с Толиком под нее голосили - "Када мы с тобой в первый раз познакомились..." группы Клиника. Очень хорошо легло...<BR>"Ой мороз, мороз" - тоже чума... 

Gorgoroth 16.07.2001 11:07:
дааа, Измайлово РУЛЕЗЗ!!!!. Все хорошо у молодых "Пилигриммов", вот только, скажу честно, я тоже петь не умею, но при этом и не пытаюсь...(то же относится и к вокалистке "блуд фурникариума"). "I Want Out" в исполнении МастДая РУЛИТ!!!!! А также выход Толика на сцену и полеты RageStar'a перед сценой...<BR>Резюме: Самый забавный концерт, который я когда либо видел, такой угар запомнится надолго... 

папа Хэлл 16.07.2001 11:07:
Ну чего сказать - соглашусь с большинством - первый коллектив в общем то поинтереснее остальных оказался. Но вокалиста надо наверное убить!!!))) I Want out сыграна то была не плохо, но с вокалом - маомочки родные(((( Лучше они бы инструментал сделали))) И вообще, песню спасли МЫ - мощно оравшие текст песни и дико угорающие))))<BR>Агония - это чер-те че и сбоку бантик - совок метал+немного ЭСТ.<BR>Артемезмя (ради которой я собственно туда поехал) мягко говоря удивила - если ЭТО мелодик-дэт, то летчик из славной Испании. Дэто-треш???? треше-дэт???? Кстати, звук у Артемезии оказался хуже всех - нифига не понятно.<BR>Последнее чудо-юдо я не стал смотреть, т.к. нужно было валить домой.<BR>Об общих впечатлениях:<BR>очень далеко от метро идти (если быстрым шагом, то идти 15 минут)<BR>звук в целом на удивление оказался весьма сносным<BR>сильтно веселили Толик Азаров, который выполз на сцену и пытался содействовать сценическому угару Артемезии и Рейджстар, который активно "угорал" во время выступления Артемезии (махание зажигалкой, изображение самолета, танцы а-ля диско из регламы Риглис)<BR>очень забано смотрелся псевдо слэм около сцены в исполнении группы обкуренных?? Обдолбанных?? пионеров - ей богу - ДЕТСКИЙ САД, штаны на лямках))))<BR>позабавили случайные пассажиры (бабульки, тетки и прочий праздношатающийся люд), которые забредали послушать и поглазеть на сие действо<BR>приколола тетка-надсмотрищица, которая в грубой форме требовала от Пафоса, толика и еще нескольких человек, чтобы все немедленно расселись по свободным местам и не мешали просмотру зрелища!!!))))<BR><BR>Чертовски рад был потусоваться с народом, а также познакомиться с ранее неизвестными мне участиниками борды)))))))

mola 16.07.2001 12:07:
Да, про то, что происходило на сцене и перед ней, промолчу. Выход Толикана сцену во время выступления Artemesia-супер. А ещё мне очень понравилось "Эй, ухнем!" в исполнении Pafos'a и Seducer'а!

Seducer 16.07.2001 12:07:
Я был удивлён тем, что звук оказался весьма разборчив, хотя подкачал, например, у Artemesia. Порадовала первая команда (к сожалению тех, кто перед караоке играл не видел). Вообще было очень весело. Артемезия стала убедительнее с новым вокалистом.

pafos 16.07.2001 12:07:
Звук был разборчив, потому как открытая площадка. Не было всякого эха ненужного... <BR>А поскольку расстояния от сцены были небольшие, то и перекоса задержки от порталов тоже не было...

Alexdark 16.07.2001 12:08:
....а....такое пропустил...

DJ Avad 16.07.2001 13:07:
...В проигрышах на i want out была неправильная терция... поэтому плохо слушалось...

Seducer 16.07.2001 13:07:
Да, DJAvad, мы с тобой это отмечали ещё тогда прямо! Я иногда поражаюсь нашему уму! :)

DJ Avad 16.07.2001 13:07:
наш совместный ум действительно поразителен....

Morgoth 16.07.2001 15:08:
...похмелуга...%-Р

Morbid 17.07.2001 10:07:
звук приличный был только у пилигримов... вокалисту надо было делать чтото одно....<BR>.........<BR>артемезия смотрелась выигрышнее сброда, что там был представлен в вкачестве остальных участников... а вокалист был человеком концерта - сначала рубился, потом орал даже в промежутках - БЕЗ РЕВЕРА И С УБРАНЫМ ЗВУКОМ, но слышно было, про другие банды говорить не хочется, особенно про блут фурмикариум и про их фенов....<BR>.......<BR>карма концерта - пафос и леха, которые мигрировали таким образом, что куда бы я не переместился, они загораживали мне щоу... я сменил мест 7....<BR>........<BR>соотвественно клево, что я увидел знакомых с борды - хеловина, леху, джеймса, млт и здоровенный список который перечислять застрелишься, но я всех помню потому как был самый трезвый... зузуззу.....<BR>...........<BR>странно, что обошлось без насилия.. над гопниками......<BR>........<BR>не обошлось без экцессов - сосбенно как меня моргот принял за седусера, а потом сказал "я моргот" с ударением на первый слог... в метро... шумно... я расслышал "Морбид".... долго ржали....<BR>.......<BR>а потом меня какой то человек принял за сета из сатариала... долго здоровался........<BR>........<BR>у меня вопрос - почему пилигрим поставили первыми...?.......<BR>........<BR>пс благодаря хеловину у меня есть, что слушать в машине - круиз.........<BR>..................<BR>

Morgoth 17.07.2001 12:07:
Морбиду.. 8) действительно вы с Седаккером очень похожи - только он пообъемистей в пузе!! 8) и видел я ето до васкресенья только на фотке где он исчо весьма молодо выглядит.. хотя он и сщас ничего! ;)<BR>по поводу пилигримов - отличная команда, настоящий, так сказать, тяжелый рок в стиле родной А.. мня.. мы помницца решили считать ето слово нецензурным? будет у них альбом -  обязательно куплю маме, которая от ентой самой арии дико тащицца. 8) весьма впечатлила их версия I want out.. а поставили их первыми, потому что Маник Депрешн не смогли приехать..<BR>лично меня порадовала дружеская поддержка товарища Азарова в сценическом угаре! 8) жму лапу!<BR>по поводу Агонии - забойная команда, с удовольствием посидел бы с ними попил пывка побренчал бы на гитарке.. только название у них как-то не стыкуется: группа АГОНИЯ(!!!) исполняет песню ой мороз-мороз... круто!8)<BR>и наконец-то я узнал ТОЧНО как переводится Блут Формикариум! Ето Кровавое Прелюбодеяние! ура!! кончились годы мучений и смутных догадок! 8)<BR>жалко что жара разморила народ и слэм был такой вялый..даже наш басист Леха вышел и потребовал поддержать народ..<BR>а ваще - все прошло в дружеской забойно-неоканнибаллистической обстановке!! 8) всем пришедшим - афигительное спасибо! особенное спасибо тем бабушкам и дедушкам, которые гуляя по парку забрели посмотреть на беснующихся волосатых пацанофф и дывчат!! 8)<BR>

Morgoth 17.07.2001 12:07:
а ну и насчот круиза - весьма уважаемая мною команда.. надоть переписать будет..

Morbid 17.07.2001 12:07:
........смутно знакомый товарищ в очках в метро....<BR>.........<BR>гдето я его видел.......<BR>......<BR>АААААААА ... на сайте я его видел........<BR>........<BR>артемезии........<BR>.............<BR>

Morbid 17.07.2001 12:07:
а меня сложно запомнить....<BR>........<BR>меня то за леху то за сета принимают.......<BR>.....<BR>шутка....<BR>....<BR>меня за глена бентона принимают...<BR>........<BR>а его за меня наверно......<BR>........<BR>...эээ....эну короче, может мы другдруга и видели... но прпедставлены не были.... мы тебя вв метро ждалиждали.. но не дождались и пошли.....<BR>...............<BR>.... ну чтоб тебе понятней было - черная одежда, сапоги, закатаные рукава футболки, борода, баки,  хаер и сатанинский крест... и бутылка с минералкой в руке... ( иногда).........<BR>.........<BR>

Morgoth 17.07.2001 12:08:
Морбид.. угу! ето я.. самый злобный представитель АртеМерзости!! 8) а с очками беда ваще! я их снял, чтоб не разбить - положил на колонку на сцене и потом дико долго вспоминал где я их оставил! 8) гы-гы!

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Хех. Надо и мне высказаться. На самом деле все было так:<BR><BR>Фестиваль был великолепен. Ничего подобного многие из присутствовавших на нем никогда в жизни не видели. Невероятный угар и масса положительных эмоций.<BR><BR>Подтянувшись к площадке, измученные мастаевцы услышали чарующие звуки гитар одной из выступающих групп. Как оказалось, это играл потрясающий коллектив Пилигрим. Группа, как оказалось, вдохновляется творчеством Iron Maiden, но при этом умудряется быть абсолютно самобытной. Очень своеобразная, оригинальная и, что немаловажно, зажигательная музыка, сдобренная великолепными высокохудожественными текстами на нашем родном русском языке. Думаю, эту группу жедт огромное будущее и когда-нибудь она будет выступать на одной сцене с такими монстрами рока, как тот же Элизиум. Особенно всем понравился вокалист, демонстрировавший просто невероятное владение голосом. Кульминацией экстремума триумфа апогея выступления Пилигрима, безусловно, стало исполнение кавер-версии песни "I Want Out" достаточно неплохо известного в металлических кругах ансамбля Helloween (Германия). Здесь потенциал вокалиста раскрылся полностью. Фронтмен вытягивал ноты, лежащие по ту сторону музыкальной теории, чем просто покорил мастдаевскую делегацию, которая в дружном порыве принялась подпевать будущим звездам отечественная метал-сцены. После многочисленных выкриков "Бис!", пилигримы отыграли потрясающую балладу, которая чуть было не выдавила из меня скупую слезу. Восторг - вот каким словом можно описать мои ощущения от выступления данного коллектива.<BR><BR>Далее последовала Агония. Причем с большой буквы, так как это название группы. Конечно, это отнюдь не Пилигрим, но коллектив весьма достойный. Любопытная притрэшованная музыка с привкусом пресной воды, невероятно драйвовая и безумно красивая. А уж каким был "Ой, мороз, мороз"!!! Ну прям как натурально попали в кабак с пьяными молодцами за столами (и под оными)! Вот он, где настоящий митал!

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Впрочем, это все мелочи, ибо потом мы все дружно поимели счастье лицезреть тех, ради кого мы <BR><BR>собственно и собрались на этом масштабном фесте. Артямезия. Таким должен быть настоящий мелодик-дэт. И <BR><BR>никакие Seducer`s Embrace, Absurd или там Wishmaster не убедят нас в обратном. Кто-то может заикнуться <BR><BR>об элементах недодума и прочих мерзостях, но это все ничем не подкрепленные доводы. Если Артямезия <BR><BR>говорит, что это мелодик-дет, то так оно и есть. Комментировать выступления группы просто невозможно, <BR><BR>это надо видеть, а музыку - слышать. Это гениально. Особенный колорит в перфоманс принес MC Azaroff, <BR><BR>затмивший на сцене даже суперфронтмена Моргота, а сделать это было ой как нелегко. Оторвавшись по <BR><BR>полной, мы получили под занавес мощнейший кавер знаменитой шведской мелодик-детовой команды Anathema и <BR><BR>стали с нетерпением ждать Blood Formicarium (за точность написания не ручаюсь).<BR><BR>Блады на сцене бладствовали по полной. Такого нагнетения атмосферы страха и безысходности было сложно <BR><BR>ожидать, но мы это получили. Как все тру, члены группы были перемазаны в саже и меле, чем несказанно <BR><BR>пугали нас всех. Вот он плевок в сторону христианской морали! Особенно грозно выглядел барабанщик <BR><BR>группы, использовавший в своем имидже брутальные очки. Это было просто неповторимо! Неплохо и <BR><BR>смотрелись и два вокалиста. Второй присутствовал на сцене, как я понял, для симметрии - это гениальная <BR><BR>находка Бладов. Я бы даже сказал ноу-хау, ептыть твою. Музыка произвела исключительно положительные <BR><BR>впечатления, нечто похожее на высокопробнейший dark (пер. с англ. - темный. Мрак полный в общем). <BR><BR>Особенно порадовало исполнительское мастерство команды - надо понимать они долго и упорно репетировали <BR><BR>все эти небольшие любопытные прогрессивные моменты, неподготовленному слушателю напоминавшие лажи. Ну <BR><BR>и, конечно, нельзя сказать про чудесную песню с женским вокалом. Брутальная супердевушка просто <BR><BR>мегагениально исполнила очередной суперопус Бладов, своим вокальным мастерством затмив даже Тарью <BR><BR>Турунен и (страшно подумать!!!) Катю из ВИА Элизиум! Я был в шоке.<BR><BR>Вот, друзья, каким на самом деле бывает настоящий трэш (от англ. trash, букву h просьба не вставлять) <BR><BR>и, не побоюсь этого слова, угар. Измайлово форева, короче.

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Блин, что это за фигня?!

Seducer 17.07.2001 18:08:
Где?

PihTa 17.07.2001 18:08:
это ГЛЮКИ !

папа Хэлл 17.07.2001 18:08:
САня!!! 5 баллов!!! Чувтсвуется журналистский талант)))))))))))

Morgoth 17.07.2001 19:07:
Рэйджстар.. а правда, что мы с Асадычем пытались тебя зверски отдать на съедение Островскому? <BR>Ж8-0 ужас! мне тута такое рассказывают, а я понимаешь укушался и слабо все ето помню.. мне реально дико стыдно за свое поведение! ПРОСТИ МЕНЯ!! если что не так..

Morbid 17.07.2001 19:07:
.....ребят, не пейте столько..........<BR>...........

Ragestar 17.07.2001 19:07:
2 Morgoth<BR>Меня? На съедение? Да вроде не было такого. А вот целоваться ты лез!

Morgoth 17.07.2001 19:07:
кшмарь.. Ж8-0 а больше я ничо предосудительного не творил?

Ragestar 17.07.2001 19:08:
Я фанат Хэлфорда. Фанаты Хэлфорда не сопротивляются.

Morgoth 17.07.2001 19:08:
Раджстар.. реально надо тя к Астровычу в гости свозить.. он   восходящая кино-видео-супербисексуальнаяпорнозвезда.. скоро он адназначна будет мегапродюсером и ему нужны будут актеры для своих три-Ха фильмов... на твоем месте я бы такими знакомствами не бросался..;-)

Morgoth 17.07.2001 19:08:
ну что ж Асадыч.. реально тя поздравляю желаю счастья в личной жизни и все такое.. кхе-кхе..

Morgoth 17.07.2001 19:08:
тока реально не врубаюсь - какого хера надо было меня вчера тогда звать? 8-\ (в полных непонятках) передай сей вопрос человеку..

Ragestar 17.07.2001 19:08:
2 Morgoth<BR>Возьму на заметку. Сколько раз в день кормят?

Morgoth 17.07.2001 19:08:
мня... жизнь ваще не простая штука.. 8-\

Ragestar 17.07.2001 19:08:
Клево!

Morgoth 17.07.2001 19:08:
без елды Асадыч.. я в любом случае не в обиде.. сразу прошу у админов прощения!!! но мой жизненный принцип: лучше всякого влагалища - попа пьяного товарища!! 8) в смысле на попу товарища можно положицца в любой трудной жизненной ситуации!!

Morgoth 17.07.2001 19:08:
ЙЕС!!! Вербовка людей, точнее КАСТИНГ для будущего суперзабойнейшего блокбастера "Суровые Ночи Астровского" НАЧАТА!! 8) РейджСтар!! Ты первый!! насчот кормежки - будет личная встреча с продюсером.. 

Morgoth 17.07.2001 19:08:
гы-гы-гы!! 8) слышь асадыч - тута чувак с маей работы тоже дико проперся от Астровыча!! и особенно от его неотразимой спутницы!!

Morgoth 17.07.2001 20:07:
...в общем народ собираецца..8) грядущий суперпорнометражный фыльм Астрова будет покруче Колыбели Страха, адназначна!! 8)

Morgoth 18.07.2001 11:07:
именно он! и проперся он от обоих!! 8)


### R-club, 3 Феврался, Midwinter чёто-то там fest!

limbo 04.02.2002 01:30:
Началось всё с небольшим опозданием и появилась первая группа ПРОТИВОСТОЯНИЕ. Дерьмо полное. Возьмите Хим, Entwine и т.п., добавьте безголосого вокалиста и бездарных музыкантов - ПРОТИВОСТОЯНИЕ.<BR><BR>А вот остальные коллективы очень порадовали вот мои фавориты:<BR>1.Конечно же Necrost!!! Я такого не ожидал, супер технично, супер сыграно и сами по себе композиции супер, только очень мало! Только раздразнили :) Придётся ещё идти.<BR>2.Блют Ф. Видел их первый раз и был приятно удивлен! Вначале первой песни я думал, что это чисто клавишный такой блечок, ан-нет! Гитарные партии тоже очень хороши, тоесть музыка всё ещё гитарная, а клавиши только украшают её. Прикольный имидж! А зачем их последними поставили? Музыка очень качественная, я бы на их месте тоже обиделся. Ещё какой-то неприметный поначалу мужичок неожиданно начал скандировать "СОТОНА!!!!!! СОТОНА!!!!!" Я очень долго смеялся!<BR>3.Rest in Pain - классный дет-кор, только я бы запихал туда ещё третьего гитариста для более плотоного звука, но всё равно очень, очень хорошо выступили.<BR><BR>Ну и оставшиеся две команды это Вишмастер и какие-то пареньки, которые даже неудосужились представиться (Артемезия?) Вишмастер понравился больше чем на сборнике, но всё равно скучновато, и тексты дерьмо, причем это бросается в глаза.<BR>Ну а безымянная группка так..не хорошо не плохо, слушать можно.<BR><BR>СОТОНА.<BR><BR>p.s. Ищвините за возможные опечатки и ошибки.<BR><BR>

Impaler 04.02.2002 02:00:
Вчепятления.<BR><BR>В общем сейшн удался - я думал, вообще никого не будет, оказалось - очень даже. <BR><BR>Пришли даже личности, обычно Р-клуб бойкотирующие :).<BR><BR>Пришел на середине Вишмастера. Был хреновый звук, отчего хорошие, по идее, вещи совершенно не прозвучали. Видел я их первый раз - надеюсь, потом будет лучше.<BR><BR>Артемезия, напротив, оказалась лучше, чем я думал. Мелодичный забойный дэт с вполне достойным вокалом. После концерта меня представили их звездному вокалисту проф. Морготу, ура.<BR><BR>Некрост были выше всяких похвал, но, к сожалению, коротко. Полагаю, про них еще многие напишут. Прогрессив-метал + немного грайнда + совсем немного рычащего вокала. Клавиши были на удивление слышны. :)<BR><BR>Rest in pain - слышал эпизодически. Нормальный умелый дэт.<BR><BR>А затем были звезды вечера, ансамбль клоунов погорелого цирка Blut Formicarium. Они подкупили сразу - своей непередаваемой "атмосферой", имиджем, виртуозными атонально-минималистичными клавишными партиями :-))) Вокалист метался по сцене, грациозно ронял микрофонную стойку... После шоу пришла мысльЖ что вот так бы звучал Finntroll, если бы не умел играть. (Кроме шуток - сравните гитарные риффы...) Я и Седьюсер решили поддержать угар и скандировали "СОТОНА", чему музыканты явно были рады... :))) <BR><BR>Вот так.

Impaler 04.02.2002 02:01:
Неприметный мужичок? Это Седохов-то неприметный??? LOL...

limbo 04.02.2002 03:20:
А кто он такой?

Impaler 04.02.2002 03:34:
Алексей "Seducer" Дохов, гитарист Seducer's Embrace, уважаемый и почитаемый всеми член пантеона данной борды. :)))

fixxxer 04.02.2002 04:41:
Бл, я хотел прийти но не смог ;(( а хотелось пасмареть на Некрост...<BR><BR>"СОТОНА" - хехе :) прикольно :) нада взять на заметку :)

Vic Thor 04.02.2002 08:20:
Мне понравился Некрост, который я и пришел посмотреть, понравился Rest In Pain, которых я видел только сначала. На разогреве они играли песню Carcass - клево! <BR>Блут Ф.... я к счастью не слышал, потому что от одного вида их участников становилось смешно... и противно. <BR><BR>Первые три группы мне не понравились. Особенно самая первая. Звук был плохой у первых трех групп, слушать было невозможно. У некроста был отличный звук! <BR><BR>Что мне пришло на ум в первую очередь после этого концерта - старые команды - Necrost и Rest In Pain выглядят интереснее, играют качественнее, и слушаются лучше молодых групп. 

Forest Elf 04.02.2002 10:44:
Володя:<BR>&gt;&gt; уважаемый и почитаемый всеми член пантеона данной борды<BR><BR>Браво!!! :-))))))))))))

Dimmu gorbir 04.02.2002 11:13:
Больше всего порадовали Artemesia и Necrost, хотя Блут ф. тоже неплохо отыграли, но уж больно они долго настраивались, да и имхо вид у них дурацкий. Противо стояние облажались, еще так звук громко настроили, думали прокатит...  

Seducer 04.02.2002 11:28:
Я в большом восторге от Некрост! На мой взгляд - это сейчас одна из лучших московских команд. Люди не играли на концертах 2 года, но нисколько не порастеряли мастерства, скорее наоборот!<BR>Артемезия стали молодцами. орадовал кавер Edge Of Sanity "Black Tears". Всё-таки принятия Моргота вокалистом - правильных ход.<BR>Уишмастер молодцы тоже.<BR>Остальных не слушал, только очень веселился во время Blut Formicarium. Смешная группа! :)

grymnihr 04.02.2002 11:40:
Necrost произвел очень яркое и положительное впечатление, коего не смогли испортить даже хронические болезни аппарата/звукача Р-Клуба. Одним словом ребята  - молодцы, сразу видно вложенный труд и талант.<BR>К сожалению, на выступлении Wishmaster'a болезни звука обострились, что было продемонстрированно двумя странными личностями, сидящими за пультом и смотрящими на него с таким видом, как будто видят привидение. Как результат - безусловно качественный, по моему мнению, материал было очень сложно воспринимать.<BR>RestInPain - после Necrost уже слушать не хотелось, несмотря на Carcass на настройке, так что доверяю Витиному мнению.<BR>Blut Formicarium - а вокалист там, как преостроумнейше заметила Маша - вылитый Бой Джордж, где-то потерявший шляпу и с потекшей косметикой. Но творчество Бой Джорджа мне определенно нравится больше, чем то, чего я к огромному своему счастью, так и не услышал.<BR><BR>Короче Necrost - это наше всё!

Doris 04.02.2002 12:10:
Пришла посмотреть на Necrost, но даже не думала, что уйду в таком ДИКОМ восторге! Я теперь верю, что металл в России не умер!! О-Ф-И-Г-И-Т-Е-Л-Ь-Н-О!<BR><BR>Про другие группы говорить не хочется...<BR><BR>Теперь жду 3 марта!<BR><BR>"Короче Necrost - это наше всё!" (c) grymnihr

Bush 04.02.2002 12:13:
Necrost - было круто!!!<BR>Противостояние - дерьмище..

Izabella VW 04.02.2002 12:16:
Короче, огромное спасибо Некросту за чудно проведенное время, не зря потраченное на посещение р-клуба.... Просто супер!!!!

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 04.02.2002 12:34:
А мне последняя группа понравилась, не помню, как называется. <BR>Некрост же, отстой, по-моему, полный. Не понимаю, чё все так восхищаются.<BR><BR>&gt;&gt; старые команды - Necrost и Rest In Pain выглядят интереснее  ..............<BR><BR>это некрост-то "старая команда"?<BR><BR>хе-хе<BR>

Mike Gavrilov 04.02.2002 12:44:
клавишник Петкуна... у Некроста был вроде бы дугой клавишник...<BR>А Некрост самая достойная команда на нашей металлической сцене...<BR>

Myke 04.02.2002 13:11:
Противостояние - насмотря на пионерский имидж, я ожидал меньшего.<BR><BR>Wishmaster - мне нравится. Особенно их драммер :))<BR><BR>Артемезия - не понимаю всеобщей эйфории по поводу этой группы.Складывается впечатление, что группа вызывает интерес к себе не музыкой, а присутствием на сцене некоего Алсу. Басисит был в гАвно, или он всегда такой обдолбанный?..<BR><BR>Necrost - я в это время пил пиво в бильярдной и не имел счастья заценить поподробнее их действительно оригинальный музон. А надо было, наверное.<BR><BR>Rest In Pain - давненько-давненько я не видел этой группы, впрочем и в этот раз почти не видел, так как все еще пил пиво в бильярдной. <BR><BR>Blut Formicarium - СОТОНА ТАМ ПРАВИТ БАЛ! И смех, и грех. Но по сравнению с предыдущим выступлением, у них было как-то больше осмысленности.<BR><BR>Хочется отметить наредкость отвратный шампунь, которым подчивают посетителей Р-клуба, выдавая его за пиво.

Seducer 04.02.2002 13:20:
Клавишник Петкуна, вообще-то да, Некрост по возрасту уступал лишь Rest In Pain, мы, например,  играли с ними в совместных концертах ещё 1998 году.

Seducer 04.02.2002 13:22:
Я имею в виду, из вчерашних команд Некрост и Рест Ин Пэйн были самый старые.

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 04.02.2002 13:24:
Короче, некрост - группа прошлого тысячелетия.

Alarm 04.02.2002 13:55:
2 Seducer: Олёш, придя домой я посмотрел содержимое цифровика и @%$ел! :)))<BR>Ну вы с Джеймсом, блин, даёте! Как ты думаешь, стоит ли эти фотки куда-нибудь выложить? :)))<BR><BR>З.Ы. Ты хоть помнишь, в какой момент я вас фотографировал? :)))))))

Seducer 04.02.2002 13:56:
Лёх, я всё прекрасно помню. Фоты не выкладывай, но мне пришли, там же супер-приколы! :)

Seducer 04.02.2002 13:57:
Т.е. мы ж специально для фотоаппарата твоего позировали. Кстати, как добрался домой? Я не добрался... :)

Alarm 04.02.2002 14:09:
2 Seducer: Я добрался, но с приключениями... По традиции поскользнулся и упал в лужу недалеко от дома :)<BR>А фотки просто супер! Я ржал как ненормальный когда просмотрел! :)))<BR>Оказывается у Джеймса таааакой длинный... ЯЗЫК! :)))<BR>Короче, у меня теперь есть страшный компромат на вас! :) Я тебе пришлю фотки, но ближе к вечеру.<BR><BR>Цифровые фотаппараты рулят неимоверно! 

Seducer 04.02.2002 14:13:
Я давно советовал Джеймсу попытаться заткнуть Джина Симмонса из Kiss! :)<BR>Олёша, какой зе это компромат? Не компроматнее, чем позапозапрошлый Новый год у тебя на Мичуринском! :)

Myke 04.02.2002 14:16:
Seducer,<BR><BR>Ты чё на Мичуринском живешь?

Alarm 04.02.2002 14:19:
2 Myke: Это не Седьюсер, это я там живу вобщем-то.

Seducer 04.02.2002 14:25:
Я там тоже живу, но прячусь за плинтусом, поэтому Арзамазов не в курсе! :)

Myke 04.02.2002 14:27:
Fuck, я облажался, мне показалось, что Seducer c  Мичуринского.  

ixtiandr 04.02.2002 16:03:
А я не смог... Седюсер знает, пачиму...

Berserk 04.02.2002 17:46:
А мне вчера вообще понравилось. Несмотря ни на что. =)

Pray 04.02.2002 18:39:
А вот и Я:)....<BR>Да было мило вчера.

Vic Thor 04.02.2002 19:47:
клавишник Петкуна<BR>Седусер сказал все насчет старых групп... я имел ввиду тоже самое - в сравнении с остальными группами на этом концерте!

Impaler 04.02.2002 23:39:
Да уж, судя по тому, что Арзамазов фотографировал, компромат будет неслабый. <BR><BR>А может, не компромат, а фотки для буклета какого-нибудь садо-мазо-грайндового сайд-проекта? <BR><BR>Вообще Седьюсер был в ударе. Помниться, перед выходом из клуба в гардеробе его вдруг обуяла мания величия и он предлагал всем отсосать у него автограф. :-))) 

Doff 05.02.2002 00:11:
сколько в итоге было полученно автографов?

Doris 05.02.2002 00:19:
....вовремя мы свалили...

Seducer 05.02.2002 00:20:
Володь, причём фраза "отсосать автограф" родилась путём случайной оговорки спьяну! :)

мясоголовый 05.02.2002 00:42:
всё понравилось.<BR>ТОЛЬКО ОЧЕНЬ ГРОМКО!!!<BR><BR>ЭТО Я НЕ ЛЮБЛЮ.<BR><BR>Субъективно - НЕКРОСТ больше понравился<BR><BR>Запомнилась ещё кавер версия: Pestilence "Mind Reflection" by R.I.P.<BR><BR>Очень приятно было. Никогда не видел то бы кто-то пестиленмс играл.<BR><BR>Кстати, состав забавный - три человека.<BR><BR>Здорово. Даёшь минимализм = минимум грохота, максимум разборчивости.

limbo 05.02.2002 03:11:
Да чего вы так взъелись на Блют Ф.!<BR>Некоторые что, ушли только из-за их имиджа вообще не послушав?! А ещё девушки красиво под них танцевали.<BR><BR>СОТОНА!

Impaler 05.02.2002 03:38:
Лимбо, они играть не умеют. (И звучать нормально.) Клавишник просто дико фальшивил. Про гитарный калозвук я умолчу вообще. <BR><BR>Или таковы авторские задумки? 

мясоголовый 05.02.2002 03:40:
Прэй очень хорошийчеловек, а Б.Ф. хорошие ребята. Мне понравилось.<BR><BR>Кто на Михалыча наедет, будет иметь дело со мной. :)))

мясоголовый 05.02.2002 04:36:
Вообще, как я пмню, Р.И.П. играли Winter Martirium by KREATOR а не Каркасс в самом начале.<BR><BR>Поправте меня, если это не так

GrindBox 05.02.2002 07:59:
Эээээ...вобщем от своего лица добавлю, мне концерт в целом понравился, остальные коллективы слушал постольку поскольку, т.к. был занят тем, что вылавливал старых знакомых и беседовал до нашего выступления.<BR>Что касается нас, то мне сразу понравилась атмосфера в зале и звук...Из-за этого прям гибкость образовалась какая-то...Вобщем спасибо всем кто пришёл, послушал, поддержал, нам эта поддержка нужна была...<BR><BR>Ну а насчёт короткого выступления - всё будет, сами понимаете почти новый состав, новый материал. Надеемся будем радовать вас на протяжении минут 30-40...

Vic Thor 05.02.2002 09:34:
Naar Kulda Tar (Deception Genesis)<BR>может тебе придти к одному никнэйму всетаки..... :)<BR><BR>R.I.P. играли Polarized со Swansong.... опять же, если я не ошибаюсь

Berserk 05.02.2002 10:38:
Но главное - Edge of Sanity... =)

colddarknord 05.02.2002 10:46:
&gt;&gt; Seducer: (04.02.2002 13:20)  <BR>  мы, например, играли с ними в совместных концертах ещё 1998 году &gt;&gt;<BR><BR>Не тщеславный ты человек, Совратитель, нет бы сказать: Мы познакомились с ними за кулисами Вудстока в 69-ом, ну вы может помните? там ищо паренек чернокожий нас разагревал, Хендрикс что-ли была его фамилия...?

Seducer 05.02.2002 11:55:
Колддаркнорд, а мы с ними там и познакомились. А вот играть стали только в 1998-м...

Алиса 05.02.2002 12:55:
Так, по порядку. <BR><BR>Пришла я в середине выступления Wishmaster. Что же... гитару временами было слышно и на ней игралось что-то приличное. Остальное было кашей. Особенно убивает кавер Роксет, про который понять, что это Роксет в принципе нереально. Сорри...<BR><BR>Artemesia - вот уж странная группа. Не знаю репетировали ли ребята хоть раз или нет, но было ощущение, что они впервые вместе собрались. Музыка вообще никакая. Вокалист вероятно скоро сорвет связки, потому что так громко хрюкать на связках нельзя. Сорри...<BR><BR>Necrost - вот герои вечера. Великолепная сыгранность, интересные композиции, прекрасная игра басиста и барабанщика. Манера басиста держаться на сцене и непринужденный вокал. В общем супер, наконец-то я в Москве услышала группу top-уровня.

Myke 05.02.2002 13:24:
РИП играли Каркасс.

Seducer 05.02.2002 13:36:
RIP Kreator тоже играли, я это слышал.

Morgoth 06.02.2002 10:14:
ну вощем-та вот и я мля... и-нет на работе отрубили, уже неделю нет, никто чинить не собирается, а нас к проксе не подпускают, подонки.. посему пишу из дома, как с дальнево востока..<BR><BR>по погоду кансерта, по моему мнению все прошло на уровне - хоть аншлага и не было (по билетам около 200 человек, ну и человек 50 протащено на халяву), но в этом тож есть свои плюсы, ибо не было мрачного душилова, а получилось нечто вроде частной пати для избранных 8) <BR><BR>о выступлениях коллективов: протигостояние - именно то, что я и ожидал, без комментариев, вишмастер - мелодик-дет в чистом виде, как я его понимаю (рад был наконец-та увидеться с БлайндБардом - нормальный человек в общении, и чо мы все сремся  с ним на борде? 8)), Артемерзость - тоже почти без коментариев ибо ето было бы предвзято, однако на некоторые вопросы отвечу:<BR>limbo-metal мы выступали третьими, и я собственноручно представил наш каллектив после короткого настроечного вступления сорри если кто-то не раслышал..<BR>Impaler:рад был наконец-то познакомиться с одним из ведущих деятелей метал-пера, типа тоже ура 8)<BR>Myke: хмы... кроме тебя про Олссу никто по-моему здесь вообще не вспоминал..8-\ ну да ладноть.. а басист был действительно в гАвно, при етом он ВСЕГДА такой обдолбанный.. 8)<BR>Алиса: первый раз слышу, чтобы мне кто-то говорил, что я хрюкаю связками..8-\ а за пожелание их сорвать - офигительное спасибо..<BR>ну а Седукеру - гы! 8) Олексий - када следусчайа нажираловка? кстати Джеймс в пинжаке и с галстуком - крут как песдетс! вытащщи ево на сцену в следущий раз в таком виде (тока штаны не забудь стащщить предварительно) - и всякие энгусы янги проста отсосут у нево афтограф!(с)<BR><BR>Necrost и Rest In Pain - вот он дет-метал! и похх сколько там у Некроста человек в составе три или восемь - главное результат!<BR>Б.Ф. - пагань-блэк в чистом виде как заявлено на афише, поэтому всякие претензии по погоду сего музколлектива необоснованы 8))))<BR><BR>ну вроде пока все.. седня-завтра может еще вылезу в нет..<BR>

Алиса 06.02.2002 13:25:
Моргот, я не желала тебе связки сорвать. Скорее наоборот... предупредила к чему может привести такое исполнение.

Seducer 06.02.2002 13:57:
Морготыч. я тебе что, пьянь-коферансье? Просто отдыхал на концерте после трудовой недели и выходных, а вылез на сцены по личной просьбе Некромортума и К. А Джеймс был в пиджаке и галстуке по той причине. что тем же вечером уезжал в Питер, в командирову.  :)

Seducer 06.02.2002 13:59:
Сраная клава, опечаток-то бл.!

мясоголовый 10.06.2004 01:26:
много времени протекло с тех пор


### Фотки с концерта в Релаксе 18 апреля - Autopsy of the Spirit, Artemesia, The Demons...

Morsus 06.05.2004 20:41:
... Forgive Me Not, The Neverland. С большим опозданием выкладываю на всеобщее обозрение.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/109" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/109</A> -<BR>Autopsy of the Spirit, Artemesia, The Demons<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/110" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/110</A> -<BR>Forgive Me Not, The Neverland<BR><BR>

Headcrusher 06.05.2004 23:47:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/picts/109/1904.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/picts/109/1904.jpg</A><BR>Отлично, отлично, вощемта!

Joker 07.05.2004 22:03:
Морсус, респект за фотки!<BR>Главное, что моей рожи нигде не видно... :)))



## Упоминания

### Стёб над названиями отечественных групп

Max Fedoseev 22.01.2002 14:03:
Candlestyx - Гендальф стух,<BR>Абсурд - Алсу,<BR>Radigost - Радио-гост, Рыбий хвост,<BR>Crystall Abyss - Crystall Anus,<BR>Artemesia - Говномазия<BR>

### Стёб над названиями отечественных групп

Seducer 22.01.2002 14:12:
Artemesia - Артемерзость или Вротымезия!!! :)

### Стёб над названиями отечественных групп

Max Fedoseev 23.01.2002 01:58:
2Morgoth: извини, я никого не хотел обидеть! Тем более это не я придумал!!! Где-то слышал. <BR>Чего ты обижаешься-то? Этож топик такой! "Стеб" называется...<BR>По всем группам хорошенько прошлись, но ведь это шутка!<BR>Чем, сказанное мной, допустим, хуже чем сказанное Доховым?<BR>Не понимаю твоей реакции... Я ж не говорил, что Artemesia - говно. (кстати, как это слово правильно писать - через "а" или "о"?).<BR>Извини еще раз. Ничего личного.<BR><BR>А то, что не очень созвучно - согласен.<BR><BR>2Elf: ну, собственно, я все сказал уже :)<BR>

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

pafos 21.03.2002 17:19:
2Fucker: Музыкантов, в принципе тут доххх :) Но не в данный момент, быть может. А так, тут представлены группы, чиста навскидку (и если говорить только о московских)<BR>Crystal Abyss<BR>Seducer's Embraсe<BR>Artemesia<BR>Wishmaster<BR>Radigiost<BR>Rossomahaar<BR>Shadow Host<BR>Arida Vortex<BR>Эпидемия...<BR>(сорри, ежели кого не упомянул, это я так, навскидку)

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Seducer 18.04.2002 18:35:
Artemesia - Артемерзость, Вротимезия, Отымезия... :)

### Массовая детовая резня 20 октября в Р-Клубе

Morgoth 11.10.2002 12:53:
20 октября 2002 года в Р-клубе состоится  массовое детх-рубилово с участием ARTEMESIA, WISHMASTER, BY AUTUMN EMBRACED и EVERLOST. Специальные гости концерта: диаболик-некро-детх монстры из мрачных подвалов инфернальных анатомичек РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ, выступающие сразу после рабочей смены, проведенной за трупотрошением и органоотрывательством. <BR>Начало концерта в 19:00<BR>Адрес клуба: г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д.19 ( м. Тульская) <BR>Информационная поддержка - MUSICA.MUSTDIE.RU <BR><BR>кровавый угар гарантируется...<BR>

### Лицо стиля?

Olsu 17.10.2002 15:50:
Предлагаю новое лицо мелодик-дэт металла - Алексей Рогов (попросту Паялыч) (ВИА Artemesia, bass).

### MUSICA FEST IV?

Morgoth 19.02.2003 18:11:
мнда.. Artemesia - чо ж за бортом чо ли? прашу внести ф список кандитатоф, как давнишний мастдайский коллектиф!

### MUSICA FEST IV?

Olsu 21.02.2003 13:33:
Если уж судить по такому принципу, то иногородние команды точно народу много не соберут, а по сему непонятно их присутствие в голосовалке... И ещё кстати почему-то все обходят вниманием ARTEMESIA, а они, кстати, пятые !!!

### MUSICA FEST IV?

Vit Belov 21.02.2003 13:54:
Про голосование по E-mail я объявил в рассылке...<BR>Касаемо того, кто заранее соберёт народ, и что это только мнение масдая...<BR>Во-первых, это мастдайский фест!!!!<BR>Во-вторых, мастдай посещают в день тысячи четыре человек... Это довольно много и мы можем вполне ориентироваться на этих людей.<BR>В-третьих, если и есть некоторые накрутки, то опять же, если человека не ломает идти за другой комп, по нескольку раз голосовать, это значит, что он захочет сходить на свою любимую группу.<BR>И в-четвёртых, я понимаю, что Catharsis может и популярнее Artemesia, но вопрос стоит не кто популярнее, а кого Вы хотели бы увидеть. У чела есть все диски Catharsis и он уже десять раз их видел, благо выступают они часто... А вот, например, Mortem выступают редко и он голосует за них... И ещё в том, что можно проголосовать только за одну команду есть реальный смысл, сколько раздумий...

### MUSICA FEST IV?

fixxxer 25.02.2003 07:56:
И что за бред про "накрутки"?<BR><BR>Кстати, раз уж разговор зашел про накрутки - хотел бы обратить внимание на группу Artemesia... Чо та многовато голосов для не столь популярной группы, вам не кажется? С другой стороны, наверняка по айпи никаких признаков накрутки не будет - такое число голосов вполне реально обеспечить простым напрягов ICQ/E-Mail контактов...

### MUSICA FEST IV?

Morgoth 25.02.2003 13:26:
От лица группы ARTEMESIA - официальное заявление: НИКТО из членов группы самолично не осуществляет массовой мастурбации под названием накрутка счетчика, так же заявляю, что НИКТО из членов группы не просил кого-либо из своих знакомых заниматься этим неблаговидным занятием. За сознательность несознательных личностей группа ответственности не несет.

### MUSICA FEST IV?

ODIN 25.02.2003 14:12:
ArtemesiA FOREVA, как вы всех натянули ,))))))))))) проста рулезззз, а самое смешное, отчего так фсе бесятца, так это то что такого поварота событий никто не ожидал.....так что Марготина, друк не переживай

### MUSICA FEST IV?

Seducer 26.02.2003 12:49:
"Morgoth: (25.02.2003 13:26)<BR>От лица группы ARTEMESIA - официальное заявление: НИКТО из членов группы самолично не осуществляет массовой мастурбации под названием накрутка счетчика, так же заявляю, что НИКТО из членов группы не просил кого-либо из своих знакомых заниматься этим неблаговидным занятием. За сознательность несознательных личностей группа ответственности не несет." (c)<BR><BR>Э-э-э... Моргот, дружище, а Лёха Колпиков aka .aux, тот, что нам обложку делал, например, ни разу вас не слышал, а проголосовал за вас по вашей просьбе... Это как? :)

### MUSICA FEST IV?

Lazar 28.02.2003 01:11:
Не понятно только то, кто же хэдлайнером все-таки  будет, Shadow Host или Artemesia.<BR><BR>Я думаю, что этот спор нужно теперь решать в честном кулачном бою .

### MUSICA FEST IV?

Alarm 28.02.2003 11:26:
2 Lazar: Боя мы, конечно, не боимся, но можем отдать Artemesia пальму первенства просто так, в добровольном порядке :))) Нам поххх, тем более, что последние 15-20 голосов нам явно накрутили :(((

### Купил я Seducer Embrace

Seducer 07.03.2003 11:46:
Да не, Юль, не срач, просто кое-какой гитарист-неудачник, которого выгнали не откуда-нибудь, а из Artemesia (надо же умудриться, причём группа без него стала заметно луче, хотя мне всё равно не нравится, но это моё имхо), последнее время подвизался ещё директором к потрясающему коллективу Blut Formicarium,  чем весьма горд. При этом считает себя в праве учить кого-то как ему надо себя везти, нарекает других уебанами, хотя общественное мнение склонно больше считать уебаном именно ЕГО. Он это знает, ем обидно и он зол. Обожает влезть в топик, понятия не имея, что к чему и кто есть кто и сказать своё "МУДрое слово". Вот и беседуем... :)

### Концерт FOREST STREAM, ARIDA VORTEX, ЭПИТАФИЯ, HITTER, SELESTA 14 марта !!!

Saere-Enny 15.03.2003 12:20:
Народу там бывает больше обычно, даже и не знаю, почему вчера так мало было...<BR>Кстати, первая группа называлась Hitter.<BR><BR>21 марта, Подольск д/к Металлург - Mind Eclipse, Yuggoth, Шторм, Psy Grammofon<BR><BR>22 марта, сб. - Adept, TheOtherSide, Artemesia, Рогатые Трупоеды. TheOtherSide будет прикольно - с пиротехникой, шоу.<BR><BR>Цены все те же. Начало в 19-00.<BR><BR>Мы ездим вместе с Savage Metal Club:<BR>В субботу встреча в центре зала метро Царицыно с 17-00 до 17-30, электричка 17-44...<BR>В пятницу встреча там же в 18-00.

### Опрос-"САМАЯ МАСТДАЙСКАЯ ГРУППА"

Onkel 19.03.2003 19:44:
Artemesia

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 19.08.2003 11:08:
Соббсна субж.<BR><BR>31 августа 2003 года - Р-клуб<BR>MetalKings.ru и Savage Metal Club<BR>представляют фестиваль<BR>"Ученье свет, да будет тьма - 2 "<BR>при участии команд:<BR>КУВАЛДА (San-Klepano, Ryazan' oblast)<BR>ARTEMESIA (Moscow)<BR>INEXIST (Yaroslavl') <BR><BR>Специальные гости концерта <BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>в предварительной продаже - 120 рублей, <BR>в день концерта - 150 рублей<BR><BR>Адрес клуба: <BR>г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д.19<BR>( м. Тульская) 

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 19.08.2003 14:40:
Кстати, на концерте также ождидается продажа дисков ВИА Artemesia и Рогатые Трупоеды по бросовым ценам, да и Кувалда, наверное, что-нибудь этакое подгонит :)

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Olsu 19.08.2003 15:44:
Это что ж, бросаться что ли дисками будут? Особенно дисками ВИА ARTEMESIA :-)))))

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Onkel 01.09.2003 03:59:
Порядок выступления был таков:<BR>1 Inexist<BR>2 Artemesia<BR>3 Рогатые трупоеды<BR>4 Кувалда<BR>Инэкзист почти не видел,но в последней песне угадал кавер ИнПхлеймс "Эпизод 666",который мне не очень понравился. <BR>Порадовала Артемезия ,которая "как всегда сыграла криво и косячно кавер Хипокриси Росвел 47" специально для Седукера,как и было обещано :) И сам Седьюсер вышедший на сцену и выразивший группе благодарность) <BR>Дико прорубился и угорел от некроканибаллистического боевика группы Кувалда - Сварщик-Каннибал.<BR>Также на концерте было замечено множество маздайцев,что не могло не радовать.

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Lorien 01.09.2003 11:40:
Вчерашний вечер удался!!!!  Да и вообще эти выходные прошли на ура!!! :)))<BR>2 Silverina: Жаль конечно, что мы ушли дышать свежим воздухом во время испелнения Солнышка. Но, прослушивание на улице басни про арбуз, прорулило неимоверно!!! :))))))<BR><BR>Респект Трупоедам и Artemesia!!! 

### Seducer's Embrace сменили название...

Seducer 14.11.2003 13:36:
Костолом -  Wishmater, Everlost, Artemesia - из наиболее известных по Москве.<BR>Ещё были отцы Absurd.<BR><BR>В Рязани - Hatecraft, в Ярославле - Inexist, в Питере были Exhumation и есть Inhuman Race, ещё были некие Accendancy (вроде так писались)... В Кирове - Silence Dead ещё... Это те, кого знаю...

### TOP-5 2003

Архангел Грехоил 18.11.2003 15:24:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon-<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus - <BR>Stalwart - Dive to Nowhere -<BR>Sombrusor Sombrace - Sinnocence- <BR>Rossomahaar - Regnum Somni - <BR>RT - Bitches....-<BR>Artemesia - Apocryphal -<BR>Gorgoroth - Twilight of Idols -<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume - <BR>London after Midnight - Psycho Magnet - (переиздание)<BR>Tvangeste ВэСмердулак отмел послушать и не отдает....<BR>Type O Negative - Life is Killing Me-<BR>новые Thy Repentance, которые у меня будут завтра 8))))) я уже в предвкушении.....<BR><BR>причем - этот список не по местам, это ВСЁ на первом месте!!!<BR>

### Названия англоязычных групп по-русски

Архангел Грехоил 12.01.2004 14:27:
Мерзкая люлька = Лютая Сюська<BR><BR>8))))))))))))))))))))))<BR><BR>Колыбель Нечисти, вот это что 8)))))<BR><BR>нда<BR>список любимых команд воистину много скажет о вас психиатрам!<BR><BR>Сатир и Конь (в пальто!) (Satyricon)<BR>Крапива (Artemesia)<BR>Богиня Хаоса (Tiamat)<BR>СтрастосмертЪ (Lustmord)<BR>Рагатый Деявол из Ада (Аццкая Сотона, типа)<BR>Мертвяки Танцуют! (Dead can Dance)<BR>Самый Красивый Дюжинокрылый Архангел (Samael)<BR>Жуткомрачный зАмок (Dimmu Borgir)<BR>Шипы (Thorns)<BR>Пещерный Колян (Nick Cave)<BR>Древесный Роб (Robert Plant)<BR>Ночнохот (Nightwish)<BR>Призрак отчаяния (Shape of Despair)<BR>Символ Отрицации (type o negative)<BR>Ай, Отара! (вах!)<BR><BR>хехехе

### Названия англоязычных групп по-русски

deKadance 12.01.2004 16:30:
Skyforger - подделыватель неба<BR>Cemetry of scream - кладбище скриминга<BR>Artemesia - чернобыль...

### Опрос про лучшую группу СНГ

Vit Belov 20.01.2004 10:34:
Bertha - это вторая Artemesia (кто помнит прошлый год?)....<BR>Valiant опомнись пока не поздно... Инициатива явно от тебя исходит, потому что я знаю, что сама группа не фига не выходит в сеть и даже про наш сайт знать не знает.<BR>Мы посмотрим и просто можем дисквалифицировать Bertha.

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Antoni Gutslasher 06.09.2006 15:59:
4484<BR><BR>орчь<BR><BR>а я работаю вот за соседним столиком с Женей Градовым, он раньше чернушил в ARTEMESIA.<BR>А теперь мы с ним после работы постоянно квасим.<BR>Взял вот у него Call Of Ctulhu типа говорит клёвая игра.<BR>Надо заценить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 01.08.2007 12:48:
Продам:<BR>1	Arch Enemy	Anthems of Rebellion	Fono	70<BR>2	Artemesia	Apocryphal	CD-Maximum	70<BR>3	Babylon Whores	Death of The West	Fono	70<BR>4	Carpathian forest		CD-Maximum	70<BR>5	Cynicon	Cybernetic	Fono	70<BR>6	Einherjer	Noewegian Native Art	Fono	70<BR>7	Evergrey	The Inner Circle	Soyuz	70<BR>8	For My Pain 	Fallen	Fono	70<BR>9	Funeris Nocturnum	Code 666: Religion Syndrome Deceased	CD-Maximum	70<BR>10	Kamelot		Soyuz	70<BR>11	Lumsk	Aamund Fraedjergjevar	Fono	70<BR>12	Lumsk	Troll	Fono	70<BR>13	Marduk	Plague Angel	CD-Maximum	70<BR>14	Naildown	World Domination	Fono	70<BR>15	Noumena	Absence	AMG	70<BR>16	Noumena	Anatomy of Life	Fono	70<BR>17	Punto Omega	Punto Omega	Irond	70<BR>18	Sethian	Into the Silence	Fono	70<BR>19	Tacere	Beautiful Darkness	Fono	70<BR>20	Tacere	A voice in the dark	Fono	70<BR>21	Tartharia	Abstract Nation	CD-Maximum	70<BR>22	Tristania	Ashes	Soyuz	70<BR>23	Trollheims Grott	Blood Soaked and Ill-fated	CD-Maximum	70<BR>24	Tyrant	Legend	CD-Maximum	70<BR>25	Tyrant	Grimoires	World Chaos prod.	70<BR>26	Uvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	70<BR>ICQ 336739197

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

