# Chicago



## Дискография


## Отношения с другими группами

C группой "Manowar" Ross the Boss (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

папа Хэлл 14.12.2000 15:12:
Chicago<BR>Queen<BR>The Beatles<BR>Alphaville<BR>Tom Jones<BR>Mike Oldfield<BR>Из советских исполнителей мне нравится Зодиак и Земляне, из российских - Король и Шут, Наутилус, Агата Кристи (только не самые последние)...

### Просто хорошие песни

папа Хэлл 08.03.2001 12:03:
Under my skin - Frank Sinatra<BR>view to kill - Duran Duran<BR>Take on me - A-ha<BR>Black Celebration - Depeche Mode<BR>Dance with me - Alphaville<BR>Stay the Night - Chicago<BR>Delilah - Tom Jones<BR>Pride - U 2<BR>To france - Mike Oldfield<BR>L.A. Goodbye - Secret Sevice

### "Узкая специализация" металлиста.

папа Хэлл 14.05.2001 20:06:
А мне нравится Chicago, Frank Sinatra, Alphaville, ABBA, да тот же Пикник (особенно старый). А чего в этом плохого??? При всем при этом по большей части я слушаю именно метал. Вообще, мне кажется, чтоужно слушать все то к чему душа раположена, а искуственно загонять себя в рамки чего-то одного - это пожалуй слишком. Тем более, что последнее время наблюдается такое перемешение стилей, что только ой. <BR>Так что извини Влад, но в определенной степени наезды со стороны друзей оправданы))))

### Iced Earth

Doris 14.05.2001 22:05:
May 13th, 2001<BR><BR>Iced Earth will no longer be working with Steve DiGiorgio. He recently backed out of a previous commitment to tour with the band, and thus his association with Iced Earth will be limited to a "guest musician" spot on Horror Show. Currently, plans are forming to have James MacDonough return as a touring bassist, with the potential for him to appear on future recordings as well.<BR>The European release of Horror Show has been moved back a week to June 25th, matching it up with U.S. release a day later. After the release in late June, Iced Earth plans to begin a world tour to promote the album in August. Unfortunately the hoped-for record release party in Chicago will not be taking place.<BR><BR>Finally, despite reports to the contrary on the Internet, Iced Earth is not close to signing with any new record label. Although the band's deal with Century Media is coming to an end, and they will likely be talking with many labels in the coming months, no official talks have begun with anyone yet. <BR><BR>Источник - <A HREF="http://www.icedearth.com" target="_blank">http://www.icedearth.com</A>

### Лучший альбом Nightwish?

Jacob 16.08.2001 15:09:
O - C - E - A - N - B - O - R - N<BR><BR>np &gt; Savatage ~ Live in Chicago 6/05/2001

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Рок

папа Хэлл 22.12.2001 22:44:
2 DJ Avad: я не говорю, что Шевчук исполнял (именно исполнял раньше) музыку в духе поп... смотря что брать за эталон тыжести... в принципе все перечисленные команды по своему тяжелы... НО... к типичному тяжеляку это совсем не имеет никакого отношения... Так же можно сказать, что американская группа Chicago - тяжеляк))) Согласись, спор ни о чем)))<BR><BR>2 Пыхта: гм... а ты самый первый альбом Тайм-аута слушал. НАТУРАЛЬНЕЙШИЙ МЕТАЛЛ!<BR><BR>2 МЕлисов: прости Юр! я уезжал кино смотреть...<BR><BR>2 RJH: хе... Как фанат фанату - взял диск из серии Легенды русского рока.))))<BR>Сегодня долго вертел в руках Чудо сновидения... наверное в следующий раз куплю... А концерт в Кирове... я думаю это будет следующей покупкой... ПРодавец сказал, что он издавался на диске. Эх, молодость, молодость...<BR>ЖИЗНЬ МЕНЯ БРОСАЕТ СЛОВНО МЯЧИК И КАЧУСЬ ПОКА ХВАТАЕТ СИЛ!

### новинки 14-15 июня

папа Хэлл 18.06.2002 11:21:
я тож кой чего прикупил...<BR><BR>Andre Andersen &lt;Black on Black&gt; (CD-Max) - хм...есть сольные проекты которые радикально отличаются от основной группы (яркий пример - сольники Грапова, Дериса и Гроскопфа конкретно отличаются от Тыквенного творчества). В данном случае все наоборот - это практически тот-же Роял Хант, только с вокалом Йена Перри. Все как всегда на высшем уровне, весьма Роял Хантисто, однако не ясно, почему Андрей решил делать этот материал соло. Переизбыток идей??? в общем 8 из 10.<BR><BR>Horizon (АРТ мьюзик) - эээээээээээ... на буклете стоит лейбачок - мелодик спид-металл?????????? хде????????? харда в перемешку с мальмстинутыми пропилами... меня не впечатлило, хотя нельзя сказать, что это уж совсем плохо... надо будет еще разок послушать. Пока 5 из 10.<BR><BR>Manowar (Айронд) - мдаааа.... послушав этот альбом (несколько первых композиций) перед концертом 12-го (спасибо Андэду) я таки решился его взять... Тогда мне показалось весьма мановаристо... Более внимательное прослушивание ВСЕГО альбома нагнало на ме ня тоску зеленую... настолько тормознуто, что дальше некуда... будто ребята заснули((( 5 из 10<BR><BR>Domain "The Artefact" 2002 (СД-max) - вау!!! все в лучших традициях германского мелодик харда - местами сильно смахивает на Axxis, хотя местами весьма АОРно. Мощнейшие хоры, чумовая мелодика, запоминающиеся припевы. В общем, то, что доктор прописал. 10 из 10<BR><BR>FALCONER 'Chapters From A Vale Forlorn' (ФОНО) - не знаю, почему его разлажали многие после предварительного прослушивания. Очень симпатичный альбом. Более того, практически сходу узнается, что это Фальконер. Все выдержано в духе предыдущего альбома... может чуть больше среднетемпового материала и поэтому он не столь бодро воспринимается? на мой взгляд - 8 из 10<BR><BR>еще прикупил старинок:<BR>Aerosmith - Gat a grip и Pump, Bad Company - Holy Water, первые три Европы (от пиратов), Chicago (13,16,17, 19, 21 и Night & Day), а также...<BR>тока не бейте... Первые два альбома группы МИраж и сборник группы Кар-Мэн!!!!!!!!!! Эх, молодость-молодость :-)))<BR><BR>

### Новинки от 27 июня

папа Хэлл 29.07.2002 11:07:
с новинками туго... вернее сказать - НИКАК!<BR>все сплошняком старинки:<BR>Y&T - 84<BR>какая-то группешка с вокалистом Ленни Вольф (95)<BR>Gorky Park - Moscow calling<BR>видео Bon Jovi - These Days (все клипаки :-))) эх и были ж времена)<BR><BR>AA!! еще Chicago 13!!! самый руль!!!)))

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 17.12.2002 15:04:
Я все понял!!! щас я всем все объясню! <BR>На самом деле Адам - засланный казачок! Он сам не раз признавался, что любит всякое гагно типа Chicago и Jethro Tull. Так вот, он, видимо, решил таким оригинальным способом извести весь миталл в россии, потому что он не тру и считает, что миталл - это сраное дерьмо! Он специально устраивает провальные акции чтобы ни одна группа сюда уже не приехала! <BR><BR>2fater helvette: зря ты про резиновую елду начал, щас опять весь топег сведется к ахтунгу... :))))))

### DT 28-го. опять нагребалово?

папа Хэлл 17.12.2002 15:17:
2 Некрозавр: хы-хы-хы... насчет ахтунга - дак и так уже скатывается:-) И ЕЩЕ!!! CHICAGO - это НЕ гавно, а очень даже клевая команда!!! Хотя самое забавное в том, что эта команда мне кажется тоже не бог весть скока народу соберет :-/

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

R. 12.02.2003 16:24:
Получил университетский диплом. Уже год работаю в городской газете. Предлагают уйти на телевидение - тиснул несколько _очень_ серьезных расследований, после одного из них сняли начальника крымского УВД. Развожусь с первой женой - развод затянулся на три года... <BR><BR>Последний год массированного скупания винила - в следующем году куплю CD плэер Sony и перейду на компактики, а винил временно невзлюблю... :) Зарабатываю неплохо. Ежедневные редакционные пианки, какие-то дефки... Угар, короче. Хаха, на серьезный телеэфир (программа "Встреча с прессой") заявляюсь в майке Tomb of the Mutilated :))))) Камера крупно минут пять снимает майку, ведущая делает несколько едких реплик. Мне пофик. :)<BR><BR>Слушаю, как всегда, всё в перемежку. И митал, и арт-рок. Открытие года - Chicago, которых раньше терпеть не мог из-за дудок. Митальное открытие года - Impaled Nazarene.

### Адские Новинк от 16.03.

папа Хэлл 17.03.2003 13:27:
у меня по большей части СТАРЬЕ... махровое, но и новинок пару есть<BR><BR>Mike Tramp - Capricorn (СДМ) - сольник вокалиста White Lion. Ровный - ровный АОР... даже не очень тяжелый...))) совершенно безликий... слушается хорошо, но не трогает абсолютно... б/о<BR><BR>Silver Mountain "Breaking Chains" (СДМ) - интересно в чем легендарность этой группы? я такой не слышал раньше... Примечательным является тот факт, что сие есть проект братьев Йохансонов... Скоростная вариация Рейнбоу, причем похожесть не тока стилистическая, но исполнено типа в том же духе... чего-то еще  сложно добавить. Поначалу слушается на ура, но к середине альбома становится СКУЧНО. 3,5 из 5<BR><BR>Valiant Forces - хм... ну по качеству записи (в отличие от сборника Musica) претензий нет... Содержание... маловато новых композийий... Хотя разнообразие не может не радовать)))<BR>Архонтес меня разочаровал - похожде АНдрей серьезно подсел на проговые команды... Это конечно не Азазелло, но и не тот паверный Архонтес, который мною лично любим.<BR>Арда - на мое мнение уйтит Паше от статуса Экс-Эпидемца сложновато будет. Вокал у него конечно стал покачественней, но музыкально у меня все равно в голове всплыл На краю времени.<BR>Оффроад - хм... удивительно, но в России умеют играть весьма-и весьма недурственный хард-н-хэви на стыке глэма. Одной композиции конечно маловато, однако мне повезло - Артем Голев дал полноформатный диск послушать. (Диск ПОРАДОВАЛ, еще б некоей хитовости побольше)<BR>Judgment Day - эээээ... жутковатое название на поверку оказалось русскоязычным совок-металлом с посредственным вокалом...<BR>Еще там была какая-то типа брутальная на вид команда - Аббатор, Абигатор... не помню... Трэш с элементами дэта (мелодичного) ничего так...<BR>Все остальное - материал, котрый выходил на альбомах (в том числе и на старых и не тока ВАлиантовских)... <BR><BR>Старье в кратце<BR>Alice cooper - Trash - родимый... ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ ЭТОТ АЛЬБОМ!<BR>Warrant - Cherry Pie - МОФР - добрались наконец и до этого глэмового шедевра!!! (замена болванки)<BR>Rebellion - МОФР - долго я в различных вариациях смотрел на этот альбом г-на Лулиса...Брал слушать... все меня жаба душила... но за 90 руб я не мог не купить его)))<BR>Scorpions - Blackout - пираты перепечатали EMI- евское переиздание... А переиздание знатное - с 7 бонусами (инструмемнталы, аккустика, симфоника)<BR>Scorpions - Love at first sting - все таже серия с бонусами... Тоже штук 6  бонусов<BR>Еще Savage amusument издали бы в такой же серии и тогда я бы по части ССКорпов бы успокоился...)))<BR><BR>ну и на МП3 прикупил себе вторую часть подборки Chicago... любимый мною поздний период их творчества)))

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Vlad 22.12.2004 21:30:
After our set, we go out to watch Pantera. And let me just say, that to<BR>watch this man, who literally could not talk backstage, thinking all the<BR>while, "oh my GOD, this is gonna be a train wreck"... we all just stood<BR>there with our jaws on the floor as that motherfucker went out and played a<BR>perfectly fucking FLAWLESS show. Every rhythm, every lead... just NAILED<BR>it. It was in-fucking-human.<BR><BR>So the next day I go up to him and say "Hey man, do you remember what you<BR>did to my guitar last night?" He's like "Uh... refresh my memory"... so I<BR>say, "You... uh... smashed the neck in half"... to which he says "No shit<BR>dude?! I'll take care of you, no problem, don't worry!" He then had his<BR>tour manager give us TWICE as much money as it would cost to replace / <BR>repair the neck. And then a week later, while we're ON STAGE in Chicago, he comes out,<BR>and brings both Logan and I brand new, top-of-the-line Dimebag Darrell<BR>signature guitars - these things were worth probably 2500 dollars each - and<BR>he whispers in my ear, "Sorry about the neck, Carjacker" (a nickname he had<BR>for me)... I mean, COME ON!?<BR><BR>The next time we saw him, he played us some "just finished" mixes for the<BR>then-unreleased "Reinventing The Steel" record at he and Vinnie's Club. We<BR>were all worshipping. We drank shitloads, and he even rocked on the vodka<BR>with us, rather than the whiskey, just 'cause he remembered that The Head<BR>like vodka. A week later I get a package at our hotel in Pittsburg... he<BR>had sent 4 one-liter bottles of expensive-ass Ketel One vodka, all the way<BR>from Texas, with a note that read "Carjacker, it was killer hanging out with<BR>you the other night. Remember, it's Goddamn Electric! -Your brother Dime".<BR>That's the type of guy he was, such a giving person. 200 bucks worth of<BR>vodka? Bah, no problem.<BR>

### Ваше отношение к Джаз Року!

Noizefixion 13.01.2005 16:37:
Только вот Chicago надо тоже ранний слушать. А поздний - наоборот - совсем не надо.

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

spn 14.04.2005 10:57:
Ну всё...уже всех понесло:)<BR>Помянем же Baccara, Arabesque, Kim Wylde, Teach In, Middle Of The Road....бля, винегрет какой то получился:)......но это когда то употреблялось:O<BR>О, ещё чё то вспомнил..... Ganimed, Visitors<BR>Ну канечна не джаз-рок:(, но так типа детские забавы.<BR>А из посложней слушал помню Gino Vanelli -Night Walker'82 там Колаюта на драмсах играл, ахрененно просто альбом вставлял. Ну и Chicago с Тото начала 80-х. В Чика Кориа Электрик Бэнд пробовал пару раз въехать...сложно уже:))

### 5 Августа Р-Клуб САНТА МАРИЯ, Цезарь, Dark Tower

Noizefixion 19.07.2005 12:47:
"... известный по пению в достаточно респектабельной группе..." (с) KeatTikhones<BR><BR>Респектабельная группа, KeatTikhones, это Chicago, например... Или Blood, Sweat And Tears... Или еще что-то в этом духе... Относительно же Шадов Хост я сомневаюсь...

### SCANDAL! Fuck OzzFest: IRON MAIDEN vs. Sharon Osbourne

D1 23.08.2005 11:15:
Подробное описание инциндента<BR><BR><A HREF="http://www.ironmaiden.org/showthread.php?t=62486&page=1&pp=10" TARGET="_blank">http://www.ironmaiden.org/showthread.php?t=62486&page=1&pp=10</A><BR><BR>2 Violent: "Первый раз после долгих лет играть у америкосов и сразу критиковать организаторов" - не надо крякать, если не знаешь<BR><BR>GIVE ME ED...TIL I&#180;M DEAD TOUR 2003<BR>(U.S.A. & Canada)<BR><BR>CITY ARENA STATE/COUNTRY DATE INFORMATION <BR>Worcester Centrum Centre Massachussetts, USA 2003.07.21 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Hartford Meadows Music Theatre Conecticut, USA 2003.07.22 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Philadelphia Tweeter Center (At The Waterfront) Pennsylvania, USA 2003.07.23 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Holmdel PNC Bank Arts Center New Jersey, USA 2003.07.25 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Wantagh Tommy Hilfiger (At Jones Beach) New York, USA 2003.07.26 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Washington DC Merriwather Post Pavillion Maryland, USA 2003.07.29 Dio & Mot&#246;rhead <BR>New York City Madison Square Garden New York, USA 2003.07.30 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Quebec City Colisee de Quebec Quebec, Canada 2003.08.01 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Montreal Bell Center Quebec, Canada 2003.08.02 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Toronto Molson Amphitheatre Ontario, Canada 2003.08.03 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Cleveland Blossom Music Center Ohio, USA 2003.08.05 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Detroit DTE Energy Center Michigan, USA 2003.08.06 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Pittsburgh PA Post Gazette Pavilion USA 2003.08.08 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Columbus Germain Amphitheater Ohio, USA 2003.08.09 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Chicago Tweeter Center Illinois, USA 2003.08.10 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Dallas Smirnoff Music Center Texas, USA 2003.08.13 Dio & Mot&#246;rhead <BR>San Antonio Verizon Wireless Amphitheatre Texas, USA 2003.08.15 Dio & Mot&#246;rhead & Suzy Bravo <BR>Houston Woodlands Pavilion Texas, USA 2003.08.16 Dio & Mot&#246;rhead <BR>El Paso U. T. E. P. Texas, USA 2003.08.18 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Denver Fiddler&#180;s Green Colorado, USA 2003.08.20 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Albuquerque Journal Pavilion New Mexico, USA 2003.08.21 CANCELLED <BR>Phoenix Cricket Pavilion Arizona, USA 2003.08.22 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Irvine Verizon Wireless Amphitheatre California, USA 2003.08.24 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Long Beach Long Beach Arena California, USA 2003.08.25 Dio & Mot&#246;rhead <BR>San Diego Sports Arena California, USA 2003.08.26 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Mountain View Shoreline Amphitheatre California, USA 2003.08.28 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Concord Chronicle Pavilion California, USA 2003.08.29 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Sacramento Sleep Train Pavilion California, USA 2003.08.30 Dio & Mot&#246;rhead <BR><BR><BR><BR>Тур по Dance Of Death<BR><BR>23/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>24/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>26/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>27/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>30/01/2004 USA - Los Angeles - Universal Amphitheatre <BR>31/01/2004 USA - Los Angeles - Universal Amphitheatre 

### RAINBOW Live In Germany October'77 DVD

Sasha 15.09.2005 11:10:
2State Oppression:<BR>Ну я вообшем то тебя понимаю, просто я сказал, что если бы я получил ДВД таким образом, я бы особо не серчал :), другое дело если отдать за него 30-40баксов, тогда конечно растройство, а так - этот на свалку и заслушать что-нибудь еще ... :) <BR>Не знаю как  насчет ДВД, но ЦД бутов у того же лайнупа - куча, наверняка найдется концерт и с другим трек листом ( хотя конечно Ричи весьма консервативен был и играл примерно одно и тоже)  и покороче :)<BR><BR>Mk3 (Dio, Blackmore, Daisley, Powell, Stone) <BR><BR>25.09.77 "Long Live Triumvirate", Stockholm, Sweden <BR>26.09.77 Scandinavian Scamps", Gothenburg, Sweden <BR>27.09.77 "Catch The Rainbow", Oslo, Norway <BR>04.10.77 "Kill The King", Hague, Holland <BR>04.10.77 "Hunger Night", Hague, Holland <BR>08.10.77 "Catch The Rainbow", Koln, Germany +bonus <BR>11.10.77 "Don't You Crash?", Ludwigshaffen, Germany <BR>15.10.77 Berlin, Germany <BR>18.10.77 "Kicks", Wien, Austria <BR>20.10.77 "Over The Olympia", Munich, Germany <BR>20.10.77 "Catch The Rainbow", Munich, Germany <BR>20.10.77 "Still I'm Sad", Munich, Germany <BR>20.10.77 "Live At Olympiahalle", Munich, Germany <BR>20.10.77 "Dragons Mural", Munich, Germany +09.11.76 Melbourne, Australia <BR>27.10.77 "Parisian Night", Paris, France <BR>31.10.77 Newcastle, UK <BR>01.11.77 "Second Night", Newcastle, UK <BR>01.11.77 "Night People", Newcastle, UK (?) <BR>04.11.77 "Mark 2", Liverpool, UK <BR>05.11.77 "Night People", Liverpool, UK (?) <BR>14.11.77 London, UK <BR>18.11.77 "Long Live Rock'n'Roll", Stafford, UK +bonus <BR>21.11.77 Manchester, UK <BR>22.11.77 Cardiff, Wales, IK <BR>11.01.78 "Brain Slowly Dies", Nagoya, Japan <BR>11.01.78 "Full Moon", Nagoya, Japan <BR>12.01.78 "Paranoia", Hiroshima, Japan <BR>12.01.78 "Ship From Hiroshima", Hiroshima, Japan <BR>14.01.78 "Sadistic Rainbow", Fukuoka, Japan <BR>16.01.78 "I See A Glow", Osaka, Japan <BR>16.01.78 "Satisfaction", Osaka, Japan <BR>17.01.78 "Starstruck", Osaka, Japan <BR>17.01.78 "Succubus", Osaka, Japan <BR>18.01.78 "Dark And Light", Kyoto, Japan <BR>20.01.78 "Walk On The Rainbow", Osaka, Japan <BR>20.01.78 "Long Live Rainbow", Osaka, Japan <BR>21.01.78 "Chaos At Concert", Tokyo, Japan <BR>22.01.78 "Perfect On Stage", Budokan, Tokyo, Japan <BR>27.01.78 "An Act Of God", Sapporo, Japan <BR>27.01.78 "Misconduct", Sapporo, Japan <BR>31.01.78 "After Four Days", Niigata, Japan <BR>03.02.78 "The Last Day", Tokyo, Japan +14.01.78 Fukuoka, Japan <BR>03.02.78 "Another Last Day", Tokyo, Japan <BR>03.02.78 "Kerr-aaang", Tokyo, Japan <BR>28.05.78 Allentown, Pa, USA <BR>23.06.78 "Hit The Rainbow", Atlanta, USA <BR>23.06.78 "The Third Eye", Atlanta, USA +12.10.79 Chicago <BR>23.06.78 "I'm Losing Control", Atlanta, USA <BR>02.07.78 "Short Time Gig", Chicago, USA <BR>01.08.78 "At The End Of A Dream", Philadelphia, USA +28.05.78, Allentown, USA <BR><BR><BR>Насчет Кози (РИП) вы меня просто удивляете, по вашему что, гениальность заключается только в том, чтобы нажраться и настукивать по бочке из-за такта, да тарелочками звенеть как это делали некоторые тоже уже покойные барабанщики :ангри: ?<BR>И потом, речь идет о его участии в Рейнбоу или о других работах тоже?  

### Итоги года 2005&gt;&gt;

R. 22.12.2005 11:21:
Дофф, вопщем, с яхтой ты не "коррелируешь" (с)  О как.<BR><BR>Гы.<BR><BR>А лучший голос в роке всё равно у Джона Фогерти. Или у Терри Каца из Chicago.

### Новинки от СОЮЗа

R. 28.02.2006 16:13:
ELO... это красиво. Просто красиво. Я не люблю красивые безделушки, но иногда они могут согреть. ELO греют. <BR><BR>У меня есть два-три десятка так называемых "терапевтических" CD-R (не эмпэтри, обычные аудио), которые я сам себе нашлёпал для поднятия настроения. Делал по принципу "один исполнитель - один диск". The Best of The Best. <BR><BR>Так вот, единственный исполнитель, не уложившийся в однодисковый формат - ELO. А Beatles, Rolling Stones, Alan Parsons Project, Mike Oldfield, UFO, Chicago и даже Гражданская Оборона в формат, как ни странно, уложились :)))

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

Noizefixion 02.03.2006 02:11:
Den Den:<BR><BR>Держи: <A HREF="http://mgpv.ru/ru-go-1.html" TARGET="_blank">http://mgpv.ru/ru-go-1.html</A><BR><BR>А я еще раз дико поржал: "... Оценивая музыку МГПВ с точки зрения мелодической линии, можно провести параллели с творчеством групп Chicago и Emerson, Lake And Palmer..." (с) Pavel12345

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.08.2006 19:21:
Не совсем мы, но тоже Союз.<BR><BR>Масштабная ретроспектива карьеры столпа мирового хард-рока на двух дисках: CD и DVD.<BR><BR>Гиллан вспомнил все свои классические песни, ставшие популярными в исполнеии Deep Purple, и номера сольного периода. Для записи этой поистине золотой коллекции хитов музыкант пригласил ряд своих старых друзей, чьи имена говорят сами за себя: Джо Эллиот (Def Leppard), Тони Айомми (Black Sabbath), Джо Сатриани и Яник Герс (Iron Maiden), Ули Джон Рот (Scorpions), Джонни Резник (Goo Goo Dolls), Ронни Джеймс Дио (Dio), Джефф Хили и остальные члены Deep Purplle. Спродюсировал альбом не менее знаменитый Ник Благона, известный по работе с The Police, Bee Gees, Chicago, Rainbow и Deep Purple. <BR><BR>DVD включает: все песни в живом исполнении (5.1. surround sound и стерео); хит "Smoke On The Water" в любом миксе на ваш выбор: от Джо Сатриани, Стива Морса, Джеффа Хейли и других; рабочие съемки из студии с участием всех приглашённых звёзд; редкий DVD-бутлег (включает треки Speed King и When A Blind Man Cries (с участием Джо Сатриани) с концерта Deep Purple 1994 года в Бельгии); полную дискографию музыканта; тексты песен, написанные рукой Гиллана; комментарии Гиллана к трекам; редкие и впервые опубликованные фото и многое другое.<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=28661&SESSID=d1d257bc370d31864d993e57f78bdcf9" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=28661&SESSID=d1d257bc370d31864d993e57f78bdcf9</A>

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

Ed the Hunter 05.07.2007 12:48:
Офигенны были два первых пласта джаз-рок группы "Арсенал" (так они именовались на обложках пластинок): одноимённый, выпущенный к Олимпиаде-80, на глянцевой бумаге, с ракушкой морской на обложке (!!!), там 3 композиции на 40 минут, обалденный рок с трубами (!!!), услышал я это много раньше, чем Chicago - это просто шедевр от Козлова сотоварищи; ну и "Своими руками", 1982 г., серая обложка с артовой аппликацией, среди прочих отменных музыкантов там играл Виктор Зинчук, широко известный ныне.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 28.08.2007 11:03:
"Родились<BR>1749 — Иоганн Вольфганг Гёте (Johann Wolfgang von Goethe) (ум. 1832), немецкий учёный и писатель («Фауст», «Страдания юного Вертера», «Поэзия и правда»).<BR>1756 — Ян Снядецкий (Jan &#346;niadecki) (ум. 1830), польский астроном, математик, философ.<BR>1801 — Антуан Огюст Курно (Antoine-Augustin Cournot) (ум. 1877), французский математик, экономист и философ, предшественник математической школы.<BR>1802 — Карл Зимрок (Karl Joseph Simrock) (ум. 1876), немецкий поэт-романтик и историк литературы.<BR>1802 — Томас Эйрд (Thomas Aird) (ум. 1876), шотландский поэт, публицист.<BR>1824 — Дмитрий Александрович Ровинский (ум. 1895), юрист, историк искусства, коллекционер, почетный член Петербургской АН и Академии художеств.<BR>1833 — Эдуард Берн-Джонс (Edward Coley Burne-Jones) (ум. 1898), английский живописец.<BR>1853 — Владимир Шухов (ум. 1939), выдающийся русский инженер, изобретатель, учёный; почётный член Академии наук СССР (1929).<BR>1862 — Сергей Нилус (ум. 1929), русский духовный писатель.<BR>1863 — Андре Блондель (Andr&#233; Eug&#232;ne Blondel) (ум. 1938), французский физик, изобретатель осциллографа.<BR>1867 — Умберто Джордано (Umberto Giordano) (ум. 1948), итальянский композитор, представитель веризма («Андрей Шенье»).<BR>1878 — Джордж Хойт Уипл (George Hoyt Whipple) (ум. 1976), американский врач и патолог, лауреат Нобелевской премии по физиологии и медицине 1934 года «за исследования в области лечения печенью больных анемией».<BR>1887 — Владимир Уральский (настоящая фамилия Попов) (ум. 1955), актёр театра и кино («Броненосец „Потемкин“», «Праздник святого Йоргена», «Беспокойное хозяйство»).<BR>1891 — Владимир Николаевич Ильин (ум. 1974), философ, богослов, литературный и музыкальный критик, композитор.<BR>1896 — Лев Термен (ум. 1993), изобретатель, создатель первого электро-музыкального инструмента.<BR>1903 — Бруно Беттельгейм (Bruno Bettelheim) (ум. 1990), австрийский психоаналитик («Символические раны», «Выживание»).<BR>1919 — Годфри Хаунсфилд (Godfrey Newbold Hounsfield) (ум. 2004), английский физик, лауреат Нобелевской премии по физиологии и медицине 1979 года «за развитие компьютерной томографии».<BR>1924 — Дженнет Фрейм (Janet Frame) (ум. 2004), новозеландская писательница.<BR>1925 — Аркадий Стругацкий (ум. 1991), российский писатель.<BR>1925 — Юрий Валентинович Трифонов (ум. 1981), писатель («Студенты», «Нетерпение», «Другая жизнь», «Дом на набережной»).<BR>1939 — Владимир Сергеевич Ивашов (ум. 1995), актер, народный артист России.<BR>1942 — Стерлинг Моррисон (Holmes Sterling Morrison, Jr.) (ум. 1995), музыкант американской группы «The Velvet Underground».<BR>1946 — Кен Эндрюс (Kenneth Andrew Ballentyne), музыкант английской поп-группы «Middle of the Road».<BR>1946 — Лев Моисеевич Щеглов, российский сексолог, писатель, юморист. Человек с большой Буквы.<BR>1947 — Юрий Викторович Беляев, актер («Чужие здесь не ходят», «Цареубийца», «Королева Марго», «Слуга»).<BR>1948 — Наталья Гундарева (ум. 2005), русская актриса.<BR>1948 — Дэнни Серафайн (Daniel Seraphine), барабанщик американской группы «Chicago».<BR>1949 — Хью Корнуэлл (Hugh Alan Cornwell), гитарист и вокалист английской панк-группы «The Stranglers».<BR>1951 — Уэйн Осмонд (Wayne Osmond), вокалист семейной американской рок-группы «The Osmonds».<BR>1965 — Шанайя Твейн (настоящее имя Эйлин Регина Эдвардс) (Shania Twain — Eilleen Regina Edwards), канадская кантри-исполнительница, обладательница многих «платиновых» альбомов."

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
продаю часть коллекции виниловых дисков. <BR>весь винил фирменный.<BR>№	Исполнитель	Альбом	Vinyl Code	Год	Лейбл	Страна	Сост.диска	Сост.полигр.	Тест	Цена (предпол.)<BR>1	ABC	Beauty Stab	25PP-103	1983	Mercury	Japan	M-	EX+	ok	800,00р.<BR>2	Adams, Bryan	Cuts Like A Knife	AMP-28069	1983	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>3	Alarm, The	Declaration	28AP 2645	1984	IRS INC	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>4	Ambrosia	One eighty	P-10820W	1980	Warner	Japan	M-	EX-	ok	900,00р.<BR>5	Apocrypha	The Forgotten Scroll	SH-1034	1987	Shrapnel Rec.	USA	EX	M-	ok	700,00р.<BR>6	Asia	Alpha	25AP 2650	1983	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>7	Asia	Astra	25AP 3120	1985	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>8	Balin, Marty	Lucky	EYS-81555	1983	EMI America	Japan	M-	EX	ok	550,00р.<BR>9	Bowie, David	Lodger	RVP-6390	1979	RCA	Japan	EX+	EX+	ok	1 000,00р.<BR>10	Britny Fox	Britny Fox	44140	1988	Columbia	USA	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>11	Chastain	The Voice of the Cult 	19881-1	1988	Leviathan 	USA	EX-	EX+	ok	400,00р.<BR>12	Chicago	Chicago	SOPO 115	1975	CBS/Sony	Japan	EX-	EX-	ok	550,00р.<BR>13	Cinderella	Somebody Save Me 	15PP-64	1986	Mercury	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>14	Clapton Eric	2LP: The History of Eric Clapton	SD 2-803	1972	ATCO	USA	EX+/EX+	EX	ok	1 600,00р.<BR>15	Cream	Fresh cream	RS-1-3009	1977	RSO/Polydor	USA	EX+	EX	ok	1 000,00р.<BR>16	Cream	2LP: Heavy cream	MW9031	1973	RSO/Polydor	Japan	EX	EX-	ok	1 100,00р.<BR>17	Crimson Glory	Crimson Glory	RR 9655	1986	Par Records/Roadrunner Records	Holland	EX-	EX-	ok	500,00р.<BR>18	DeYoung, Dennis	Desert Moon	AMP-28105	1984	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>19	Dick St. Nicklaus	Magic	25 3P-173	1979	Epic	Japan	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>20	Dokken	Back For The Attack	P-13564	1987	Elektra	Japan	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>21	Dream Police	Cheap Trick	25 3P-50	1979	Epic	Japan	EX	EX	ok	500,00р.<BR>22	Dupree, Robbie 	Robbie Dupree	P-10866E	1980	Elektra	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>23	Felder, Don	Airborne	P-11433	1983	Asylum	Japan	M-	EX	ok	700,00р.<BR>24	Ford, Lita	Dancin' on the edge	818 864-1 M-1	1984	Mercury	USA	M-	EX	ok	600,00р.<BR>25	Ford, Lita	Out for blood	810-331-1 M-1	1983	Mercury	USA	EX+	EX	ok	750,00р.<BR>26	Great White	Recovery: Live!	D11G-73295	1987	Enigma	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>27	Hagar, Sammy	VOA	28 AP 2899	1984	Geffen	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>28	Hagar, Sammy	Three lock box	25AP 2485	1982	Geffen	Japan	M-	EX+	ok	650,00р.<BR>29	HELIX	Wild in the Streets	CLT-46920	1987	Capitol Rec.	USA	EX+	EX	ok	450,00р.<BR>30	Joel, Billy	The Stranger 	25AP 843	1977	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

ashen 26.11.2009 20:30:
А есть группы которые готовы чуть ли не сами приехать - им самим выступать в кайф. А если за выступление накормят, оплатят дорогу да еще и денег дадут - вообще супер. Вот например  даты концертов прикольной группы: nachtmystium<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nachtmystium" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nachtmystium</A><BR><BR>24 ноя 2009 20:00 <BR> The Masquerade Atlanta, Georgia <BR>24 ноя 2009 20:00 <BR> Nokia Theater New York, New York <BR>25 ноя 2009 20:00 <BR> Brass Mug Tampa, Florida <BR>27 ноя 2009 20:00 <BR> The Bar New Orleans, Louisiana <BR>28 ноя 2009 20:00 <BR> Red 7 Austin, Texas <BR>29 ноя 2009 20:00 <BR> Ridglea Theater Ft. Worth, Texas <BR>30 ноя 2009 20:00 <BR> The Marquee Tulsa, Oklahoma <BR>2 дек 2009 20:00 <BR> Launchpad Albuquerque, New Mexico <BR>3 дек 2009 20:00 <BR> The Sets Tempe, Arizona <BR>4 дек 2009 20:00 <BR> Royal Hall Hollywood, California <BR>5 дек 2009 20:00 <BR> Ramona Mainstage San Marcos, California <BR>6 дек 2009 20:00 <BR> DNA Lounge San Francisco, California <BR>7 дек 2009 20:00 <BR> Satyricon Portland, Oregon <BR>8 дек 2009 20:00 <BR> Studio Seven Seattle, Washington <BR>10 дек 2009 20:00 <BR> Cervantes Masterpiece Ballroom Denver, Colorado <BR>11 дек 2009 20:00 <BR> Riot Room Kansas City, Missouri <BR>12 дек 2009 20:00 <BR> Reggie’s Rock Club Chicago, Illinois <BR>13 дек 2009 20:00 <BR> Station 4 St. Paul, Minnesota <BR>14 дек 2009 20:00 <BR> Blondie’s Detroit, Michigan <BR>15 дек 2009 20:00 <BR> Peabody’s Cleveland, Ohio <BR>16 дек 2009 20:00 <BR> Gramercy Theater New York, New York <BR>3 мар 2010 20:00 <BR> Jaxx West Springfield, West Virginia <BR>4 мар 2010 20:00 <BR> Trocadero Philadelphia, Pennsylvania <BR>5 мар 2010 20:00 <BR> Palladium Worcester, Massachusetts <BR>7 мар 2010 20:00 <BR> Club Soda Montreal, Quebec <BR>8 мар 2010 20:00 <BR> Imperial de Quebec Quebec City, Quebec <BR>9 мар 2010 20:00 <BR> Opera House Toronto, Ontario <BR>10 мар 2010 20:00 <BR> Peabody’s Cleveland, Ohio <BR>11 мар 2010 20:00 <BR> Blondie’s Detroit, Michigan <BR>12 мар 2010 20:00 <BR> Bottom Lounge Chicago, Illinois <BR>13 мар 2010 20:00 <BR> The Rave Milwaukee, Wisconsin <BR>14 мар 2010 20:00 <BR> Station 4 St. Paul, Minnesota <BR>1 апр 2010 20:00 <BR> INFERNO FEST Oslo <BR>17 апр 2010 20:00 <BR> ROADBURN Tilburg <BR>

### Джаз. С чего начать

Психастеноподобный истерошизоид 01.12.2009 13:36:
Слушай Махавишну, ранних Chicago (1968 - Chicago Transit Authority насчёт последнего слова не уверен), Blood Sweat and Tears, Modern Jazz Quartet, Френка Заппу, особенно до 1972. <BR>Вот меня в джазовых и околоджазовых стилях часто воротит от откровенного эстрадного кала и чего-то такого фанкового, который вносит полутанцевальный элемент фона

### Джаз. С чего начать

Хорёк 03.12.2009 09:44:
Советчики, нет чтоб написать скажем в такой форме скажем 5 наиболее мелодически удачных на ваш вкус альбомов, скажем<BR>1) Chicago Niggers - Wnite fools 1976, фьюжен, во всех песнях вокал, фортепиано, саксофон<BR>2)....<BR>и т. д.<BR><BR>Не спорю что это грубо и примитивно, но тогда человеку хоть немного будет понятно что он услышит, а иначе в башке будут хаос и каша 

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 21.12.2011 13:19:
Главное, что можем еще одно видео такое же заснять, если дед, который хитро камерами-роботами управлял будет 18 апреля на месте<BR><BR>PAGANFEST AMERICA 2012<BR><BR>3/29 - Baltimore, MD @ Sonar<BR>3/30 - Worcester, MA @ Palladium<BR>3/31 - New York, NY @ Gramercy Theatre<BR>4/01 - Montreal, QC @ Club Soda<BR>4/02 - Toronto, ON @ The Opera House<BR>4/03 - Cleveland, OH @ Peabody's<BR>4/04 - Detroit, MI @ Blondie's<BR>4/05 - Chicago, IL @ Reggie's Rock Club<BR>4/06 - Saint Paul, MN @ Station 4<BR>4/07 - Louisville, KY @ Vernon Club<BR>4/08 - Charlotte, NC @ Tremont Music Hall<BR>4/09 - Atlanta, GA @ The Masquerade<BR>4/11 - Dallas, TX @ Trees<BR>4/12 - Lubbock, TX @ Jake's<BR>4/13 - Denver, CO @ Summit Music Hall<BR>4/15 - Seattle, WA @ Studio Seven<BR>4/16 - Portland, OR @ Hawthorne Theatre<BR>4/17 - San Francisco, CA @ DNA Lounge<BR>4/18 - Los Angeles, CA @ Key Club

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 30.12.2011 03:57:
В 2011-м году Княз:<BR>Выпустил мини-альбом «Стенка на Стенку» и  снял одноименный клип<BR>Выпустил альбом «Слово»<BR>Отыграл 77 концертов в поддержку своего нового альбома 23-х странах мира<BR>11.02.2011 RU   Moscow, XO<BR>09.04.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>10.04.2011 RU   Novgorod, Nochnoy Okean <BR>15.04.2011 UA   Harkov, HI-FI<BR>17.04.2011 BY   Minsk, Reaktor<BR>27.05.2011 AT   Mamling, Metalfest Open Air <BR>28.05.2011 CH   Pratteln, Metalfest Open Air <BR>29.05.2011 DE   Dessau, Metalfest Open Air <BR>19.06.2011 FR   Clisson, Hellfest<BR>21.06.2011 SP   Madrid, Rytmo Y Compas<BR>22.06.2011 SP   Barcelona festival<BR>24.06.2011 BE   Dessel, Graspop festival<BR>03.07.2011 DE   Lobnitz, With Full Force festival<BR>07.07.2011 CR   Osijek, UFO festival<BR>08.07.2011 SR   Noviy Sad, EXIT festival<BR>09.07.2011 RO   Odorheiu Secuiesc, Rockmaraton<BR>15.07.2011 SL   Tolmin, Metalcamp festival<BR>17.07.2011 CZ   Vizovice, Masters of Rock festival<BR>13.08.2011 DE   Gewerbeallee, Rock Im Betonwerk III<BR>27.08.2011 RU   Moscow, Plan B<BR>30.09.2011 DE   Geiselwind, Music Hall <BR>01.10.2011 DE   Gie&#223;en, Hessenhallen <BR>02.10.2011 DE   Berlin, Postbahnhof <BR>03.10.2011 PL   Warsaw, Progresja<BR>04.10.2011 PL   Krakow, Studio<BR>05.10.2011 DE   Hannover, Faust<BR>06.10.2011 DE   Hamburg, Markthalle<BR>07.10.2011 DE   Stuttgart, LKA Longhorn <BR>08.10.2011 DE   Oberhausen, Turbinenhalle <BR>09.10.2011 NL   Tilburg, O13 <BR>10.10.2011 NL   Leeuwarden, Romein<BR>11.10.2011 UK   London, HMV Forum<BR>12.10.2011 FR   Lille, Aeronef<BR>13.10.2011 CH   Pratteln, Z-7<BR>14.10.2011 DE   Munich, Backstage<BR>15.10.2011 DE   Leipzig, Hellraiser<BR>16.10.2011 BE   Antwerpen, Trix<BR>17.10.2011 DE   Lindau, Vaudeville<BR>18.10.2011 IT   Bologna, Estragon<BR>19.10.2011 SI   Ljubljana, Cvetlicarna Mediapark<BR>20.10.2011 HU   Budapest, Club 202<BR>21.10.2011 AT   Vienna, Arena<BR>22.10.2011 AT   Linz, Posthof<BR>23.10.2011 AT   Innsbruck, Hafen<BR>04.11.2011 RU   Smolensk, A Club<BR>05.11.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>11.11.2011 CA   Montreal, Th&#233;atre Plaza<BR>12.11.2011 CA   Toronto,  WreckRoom<BR>13.11.2011 CA   London,  Music Hall<BR>14.11.2011 CA   Ottawa,  Maverick<BR>16.11.2011 CA   Quebec, Bar l'agit&#233;<BR>17.11.2011 CA   Sherbrooke, Bar le Magog<BR>18.11.2011 CA   Drummonville, Mandeville<BR>19.11.2011 CA   Saint-Hyacinthe, Bar le Thrash<BR>25.11.2011 US   New York, NY, Gramercy Theater<BR>26.11.2011 US   Cleveland, OH, Peabody's<BR>27.11.2011 US   Chicago, IL, Mojoe's<BR>29.11.2011 CA   Winnipeg, MB, Park Theater<BR>30.11.2011 CA   Regina, SK, The Exchange<BR>01.12.2011 CA   Edmonton, AB, Pawn Shop<BR>02.12.2011 CA   Calgary, AB, The Distillery<BR>03.12.2011 CA   Vancouver, BC, Rickshaw Theatre<BR>04.12.2011 US   Seattle, WA, Studio Seven<BR>05.12.2011 US   Portland, OR, Hawthorne Theater<BR>06.12.2011 US   Oakland, CA, The Pound<BR>07.12.2011 US   Hollywood, CA, Key Club<BR>08.12.2011 US   Tempe, AZ, Clubhouse<BR>09.12.2011 MX   Mexico City, Circo Volador<BR>10.12.2011 US   Austin, TX, Emo's <BR>11.12.2011 US   New Orleans, LA, The Hangar<BR>12.12.2011 US   Orlando, FL, Firestone Live<BR>13.12.2011 US   Atlanta, GA, Masquerade<BR>14.12.2011 US   Columbus, OH, Alrosa Villa<BR>15.12.2011 US   Springfield, VA, Jaxx <BR>16.12.2011 US   Reading, PA, The Reverb<BR>17.12.2011 US   Worcester, MA, The Palladium<BR>24.12.2011 RU   Voronezh, Tarantul<BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 27.03.2012 00:52:
КНЯЗ ПОКОРЯЕТ КОНТИНЕНТЫ:<BR><BR>Подтверждены некоторые  даты южноамериканского тура Арконы,  который пройдет сразу же после апрельского Paganfest America III tour по США и Канаде вместе Turisas и Alestorm.<BR>Уже известно, что группа даст 4 концерта в Бразилии и 1 один в Аргентине в конце апреля этого года. В текущий  момент также  идут  переговоры  с промоутерами из Колумбии и Перу, которые также планируют присоединить концерты в своих странах  к южноамериканскому туру группы.<BR>Кроме этого, рамках  большого турне по американским континентам, Аркона повторно посетит Мексику.<BR><BR>PAGANFEST AMERICA 2012<BR><BR>3/29 - Baltimore, MD @ Sonar<BR>3/30 - Worcester, MA @ Palladium<BR>3/31 - New York, NY @ Gramercy Theatre<BR>4/01 - Montreal, QC @ Club Soda<BR>4/02 - Toronto, ON @ The Opera House<BR>4/03 - Cleveland, OH @ Peabody's<BR>4/04 - Detroit, MI @ Blondie's<BR>4/05 - Chicago, IL @ Reggie's Rock Club<BR>4/06 - Saint Paul, MN @ Station 4<BR>4/07 - Louisville, KY @ Vernon Club<BR>4/08 - Charlotte, NC @ Tremont Music Hall<BR>4/09 - Atlanta, GA @ The Masquerade<BR>4/11 - Dallas, TX @ Trees<BR>4/12 - Lubbock, TX @ Jake's<BR>4/13 - Denver, CO @ THE MARQUIS<BR>4/15 - Seattle, WA @ Studio Seven<BR>4/16 - Portland, OR @ Hawthorne Theatre<BR>4/17 - San Francisco, CA @ DNA Lounge<BR>4/18 - Los Angeles, CA @ Key Club<BR><BR>ARKONA IN MEXICO:<BR>4/21 Mexico City,  Mexico @ Circo Volador<BR><BR>SOUTH AMERICAN TOUR<BR>4/22  to be confirmed<BR>4/25 Buenos Aires,  Argentina @ Roxy Music<BR>4/26 Porto Alegre,  Brazil @ TBC<BR>4/27 Belo Horizonte, Brazil @ Music Hall<BR>4/28 Sao Paulo, Brazil @ The Clash Club<BR>4/29 Curitiba, Brazil @ Music Hall<BR>

