# Beyond Twilight

Дискография
"Section X" 2005, Progressive
"For The Love Of Art And The Making" 2006, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### Новинки 2

папа Хэлл 05.08.2001 20:08:
О! Дофф прочел мои мысли))))))<BR>Manticora - Darkness with tales to tell<BR>Santa Maria - Sea Serenade<BR>EST - В Тушино<BR>Pretty Maids - Red, Hot & Heavy<BR>Pretty Maids - Scream<BR>N.Bascov (for my wife only:-)))<BR>Кстати, сегодня видел первый (?)релиз СД-Максимум - Dark Moor (Слэшу и Д1 не материться:-))) - вполне на уровне... Ждем продолжения...<BR>Гы... ТОлько сегодня выяснил, что клевейшая песня Back To Back принадлежит не Хаммерфолу, а Pretty Maids)))<BR><BR>2 Doff: что играют BEYOND TWILIGHT? Мне его охарактеризовали как хэви-прог, но я решил дождаться мнения мастдайцев...<BR><BR>2 Алиса: ну я бы не стал бы причислять Фальконер просто к Хэви... МНе кажется это все же павер (опять же вопрос ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО стилистических пристрастий). Кстати, просвяти меня плз - что есть СКАЛЬДОВАЯ манера исполнения? Просто я с викингом не слишком знаком...

### Новинки 2

Doff 06.08.2001 09:08:
Одиссея на CD-ROMе - от Сергея, как и Savatage.<BR><BR>Сairo - первый :)) в 99 точке брал, и он там вроде не в единственном числе был.<BR><BR>NP BEYOND TWILIGHT <BR>вау, впечатляет... мрачный прогметал, без приставки пауэр (ИМХА). А голосище то, голосище!!! Смесь Ковердейла с Тернером.

### Новинки 2

Jacob 06.08.2001 21:08:
Концертник Вая - по-своему уникальная вещь. Идея состояла в том, чтобы сочинить и записать абсолютно новые песни (!!!) вживую в странах, где проходил тур Ultra Zone. Так, каждая из 15 песен представляет определенную страну (Польшу, Японию, Германию, Словению, Испанию, Грецию, Францию, и т.д). Честно говоря, далеко не все песни сразу же ассоциируются с той или иной страной, но в этом здорово помогает буклет :)<BR>Интересно, что Вай не побоялся выпустить концертник, практически не правя его в студии. Так, во время одной из песен у него рвется струна. Пока он меняет гитару, группа продолжает играть, причем на ходу импровизируя. Более того, если какие-то песни и правились в студии, то это черным по белому написано в буклете!<BR>Чем мне понравился этот диск, так это тем, что музыка по-ваевски необычно доступная для восприятия и крайне мелодичная, чего не скажешь о некоторых его студ. альбомах. Наверное это из-за того, что Стив не использовал множество примочек и спецэффектов, которые он обычно применяет в студии. Звук гитары получился очень естественным и не загруженным стеной примочек.<BR>Еще забавное наблюдение. Следуя традиции, заложенной на студийных альбомах, каждая седьмая песня на каждом из дисков - красивый, медленный инструментал.<BR>Есть две песни с вокалом. Первая представляет Словению, вторая - Австралию (просто замедленный вариант Waltzing Matilda).<BR>В целом, крайне интересный релиз. Лично мне он понравился больше последних студийных альбомов.<BR><BR>А про Спрингстина многие задают подобные недоуменные вопросы, т.к. в нашей стране нет более недооцененного, а главное, непонятого исполнителя. Наверное потому, что первостепенную роль в его музыке играют тексты, которые, правда, в основном касаются социальных тем в Америке, что и отталкивает многих слушателей. Тексты - одна из причин, по которой я его слушаю. Ну и сами песни у него отличные. Взять хотя бы The River, Born in the USA, Thunder Road и многие другие хиты. Очень грамотный, живой мускулистый рок!<BR>А какие концерты у Спрингстина! Пожалуй, нет больше групп/артистов в современном роке, которые могли бы посоревноваться с ним по качеству живого исполнения. Даже необязательно присутствовать на его концертах (хотя я один раз был и запомнил это событие на всю жизнь!!), чтобы почувствовать колосальную энергетику, а главное, ипровизационный подход к живым выступлениям. Ну что сказать, если за тур он играет порядка 170 песен и практически невозможно найти концерты с похожими сет-листами!<BR>Ладно, я что-то увлекся...<BR><BR>Что из себя представляет Beyond Twilight? Я слышал, что это чуть ли не лучший альбом в исполнении Йорна Ланде и что так должен был звучать "Magica" Dio.

### Новинки 2

Doff 07.08.2001 12:09:
2 Jacob  Beyond Twilight - самый интересный альбом, который я прослушал в этом году, пожалуй.<BR>Такого вокала давно не слышал, столько экспрессии. Ураган просто.<BR>А по музыке. В принципе, похоже на усложненного последнего Дио :))<BR>Павера там даже рядом не стояло. <BR>2 ixtiandr  - если понравился предыдущий Мариллион, понравится и этот. Я въехал со второй прокрутки.<BR>Да... Pallas - хорош. Помпезный немного, но удивительно мелодичный. Сильнее на Pink Floyd стал похож, раньше то больше под Эйшу косили :) <BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2

Doff 07.08.2001 19:09:
2 Jacob - первый Арк рядом с Beyond Twilight не стоял по вокальной работе. Второй не слышал пока.

### НОВИНКИ-3

Jacob 13.08.2001 14:09:
Bon Jovi "One Wild Night Live 1985-2001"<BR>Отличная подборка песен на 76 минут и безупречный звук (даже две вещи 85-года по звучанию мало чем отличаются от 95-го или 2001). Что ожидал, то и получил. Никаких сюрпризов.<BR>Supreme Majesty '01 <BR>Приторно-сладкий сканди-повер с явным влиянием Freedom Call~Gamma Ray, хотя и Europe с Pretty Maids имеют место быть. Есть пара затычек, но в целом, очень добротный диск.<BR>Beyond Twilight '01 Шедевр, не побоюсь этого слова. Мрачный прог с обилием клавишных и потрясяющим вокалом Ланде. Если парень будет продолжать в том же духе, то лет через 5 его можно будет смело ставить в один ряд с RJD и Дикинсоном!<BR><BR>Находясь под впечатлением от последнего альбома Flotsam and Jetsam, взял послушать три предыдущих диска: "Cuatro" (92), "Drift" (95) и "High" (97). Последний я раньше не слышал и был слегка разочарован, т.к. альбом сильно уступает "My God" и тем более меркнет в сравнении с '95 и '92. 

### EVERGREY - In Search For Truth - 2001. YES!!!

Jacob 07.09.2001 19:09:
Да, один из самых долгожданных для меня релизов. К тому же в один день с новым The Flower Kings выходит!!<BR><BR>Интересно, насколько он окажется сильнее Beyond Twilight?

### Новинки-9

Impaler 30.09.2001 16:09:
Из того, что послушал недавно (правда, эти новинки по большей части тут уже обсуждались)<BR><BR>Lions Share "Entrance" - как ни странно, очень понравилось. Вокал, конечно, слабее, но музыка на уровне, и влияния поздних Саббат все-таки остались. Еще почему-то пара вещей напомнила первый Anvil.<BR><BR>Hammerschmidt s/t - ну, музыка такая типа Рамштайна, может, чуть порОковее.<BR><BR>Alice Cooper "Dragontown" - какая-то нарезка отрывков на кассете. Вторая часть Brutal Planet, и по звуку и по музыке.<BR><BR>Beyond Twilight "Devils hall of fame" - честно говоря, я не понимаю той бури восторгов, которые по этому поводу излагались. Много-много "внешних эффектов", прикольных звуков, а по музыке - дико скучно, и пение Йорна Ланде очень однообразно. Фактически, я пока слышал его только в "Coverdale mode" и "Dio mode", вот тут он во втором варианте. Опять же, концепция в высшей степени надуманна и выпендрежна.<BR><BR>Hunters "demo" - репетиционная запись (без вокала) экс-коллег Андрея Архонта. Напыщенный симфо-метал, вспоминается Катарсис. Но разнообразнее, чем Катарсис. Много-много приятных запилов, намеки на прогрессив.<BR><BR>Soul Doctor s/t - извините, но это полная херь. Дремучий глэм-метал, абсолютно бездрайвовый, занудливый, штампованный и бездарный. Впрочем, я эту штуку передал на рецензию нашему штатному любителю АОРа, вдруг ему понравится.<BR><BR>Gotthard "Homerun" - весьма достойно. Хотя и попса полнейшая. Такой хард-н-хэви в духе позднего Whitesnake. Мелодии на высшем уровне. Оригинальности, конечно, ноль.<BR><BR>Peter Hammill "What now?" - по первому впечатлению - обычный Хэммилл, ничего сверхзамечательного. Хотя, наверно, его стоило расслушать внимательнее, что пока сделать не получается. 

### Новинки 10

D1 08.10.2001 13:10:
THERION "Secret Of The Runes" - 10/10 , лучший альбом года ввиду полного отсутствия достойных конкурентов.<BR>NORDREAM "Memories Progression" - музыка - 9/10, вокал - 3/10.<BR>COVENANT "In Times before The Light" - 6/10, только для фанатов Нагаша - тру-симфо-блэк<BR>HIM "Deep Shadows And Brilliant Highlight" - хиты - супер, остальной материал - средней отстойности. 7/10.<BR>BEYOND TWILIGHT "The Devil's Hal Of Fame" - 6/10, Ланде заколебал.<BR>SUPREME MAJESTY "Tales Of A Tragic Kingdom" - банально, но цепляет, 8/10<BR>SLAYER "South Of Heaven" - классика жанра, 9+/10.<BR>MOORE, GARY "Back To The Blues" - 10/10, особенно понравилась последняя 9 минутная вещь...

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
Evergrey "In Search of Truth" (InsideOut). По атмосфере напоминает Beyond Twilight - мрачный прог-метал с депрессивными текстами о полной безысходности человека, разбитого параличом. Вокал не такой сильный как у Ланде; напоминает нечто среднее между вокалистом Magnitude 9 и Pain of Salvation. Главное отличие Evergrey - влияние готики с соответствующей мелодикой и периодически появляющимся женским вокалом. Альбом спродюсирован и смикширован Энди ЛяРоком. Сильный релиз, мне понравился больше предыдущих двух альбомов.<BR><BR>Mr. Big "Actual Size" (Atlantic Japan, +1 bonus track). Вот распались бы, скажем, Scorpions после выхода Eye to Eye - никто бы слова не сказал, только почувствовали бы облегчение. А когда группа выпускает альбом уровня Actual Size и заявляет о своем расформировании, это крайне обидно. А альбом хорош! Пожалуй, лучший со времен релиза "Lean Into It" (1992). Это вторая пластинка с Ричи Котценом на гитаре, и, вопреки моим ожиданиям, она не имеет ничего общего с "Get over It" (1999). Я бы описал его как смесь сольника Мартина "Somewhere in the Middle" (1997), "Lean Into It" и самую малость "Get Over It". Причем самые блюзовые номера в духе предшественника написаны Пэтом Торпи в соавторстве с Лэнни Кордола и Чаком Райт (всего 4 песни + одна вещь в компании с Мэтом Сорумом). Остальные песни написаны Мартином с его давнишним напарником Андре Песси с редким появлением Котцена, а на одной вещи засветился сам Джэк Блэйдс (Night Ranger). Музыка намного легче все того, что выходило у Mr. Big с 89-го года, и, пожалуй, наиболее коммерческая. В инструментальном плане здесь нет ничего особенного: игра Котцена минималистична до безобразия, а Билли Шиэн вообще производит впечатление музыканта, которому неловко играть на таком коммерческом, легковесном альбоме. Но это мелочи, в конце концов, Котцен с самого начала дал понять, что с его появлением гитарных риффов и запилов в духе Пола Гильберта от него никто не услышит. В целом, удачный компромисс для фэнов Mr. Big эпохи Гильберта и тех, кому больше по душе блюз-роковое звучание "Get Over It".<BR><BR>Edguy "Mandrake" (AFM). Альбом целиком и полностью оправдал мои ожидания и буквально несколько сантиметров не дотянул по планки, поставленной Авантазией. По большому счету, это та же Авантазия с более жесткими гитарами и бОльшим количеством быстрых хелловинистых песен. Из этого числа следует выделить "Golden Dawn", сильно напоминающую "Babylon" с ToS (99), потрясающую "Fallen Angels" и жесткую пародию на старый Helloween со всеми их Штейнами, Rise And Fall-ами и прочими Микки Маусами в виде "Save Us Now" (название ничего не напоминает?). Только здесь Тобиас просит спасти всех нас от кролика-пришельца с волшебной марковкой и барабаном. Вершина своеобразного юмора Тобиаса.

### Новинки 13

Mindtraveller 29.10.2001 11:43:
Voice "Golden signs" - не скажу, что особо понравилось... так, любителям пауэр/хэви несколько раз послушать...<BR>Beyond Twilight "Hall of ..." - в общем, показались более оригинальными, чем Воис, явно экспериментирующий клавишник; почему-то при прослушивании вспоминаются Рэйнбоу и сольный проект Дио. Хотя, на мой взгляд, на экспериментаз местами теряется мелодизм, что, имхо, не есть хорошо.<BR>Lacrimosa "Fassade" - а вот это... пожалуй, станет любимым Лакримозным альбомом. Насчитал только одну хоть сколько-нибудь проходную песню. В общем, был бы гОтом, просто любил бы этот альбом :)<BR>Edguy "Mandrake" - хм... писали уже про него... в общем согласен... НУ СКОЛЬКО МОЖНО ШТАМПОВАТЬ? Да, вокал хороший, пилилово местами даже ничего. А эта песня про инопланетянина? Ну разве можно придумать более тупой и безответственный текст? Вот уж точно попца...

### Новинки 14

Канадец 07.11.2001 20:55:
Antithesis - Dying For Life<BR>Beyond Twilight - The Devil's Hall Of Fame<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>End Zone - First Bequest<BR>Ensiferum - s/t<BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple<BR>Hollenthon - With Vilest Worms To Dwell<BR>Legion - 1980-1987<BR>Legion - Prorochestvo<BR>Lions Share - Entrance<BR>Master - Maniac Party (CDR)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away<BR>Nordream - Memories Progression<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Specter - Images Of The Innocent<BR>Steel Prophet - The Book Of The Dead<BR><BR>Всё это после обмена с 2-мя людьми из Москвы.

### Подводим итоги года

Jacob 30.11.2001 17:24:
Это был год JORN LANDE: ARK, Beyond Twilight, Nostradamus, сольник Worldchanger. Любой из этих дисков может претендовать на Топ 10.<BR><BR>Итог подведу позже, т.к. пока не слышал новые Giant, Ten, PC 69, Dreamtide.

### Подводим итоги года

Граф Де Митриус 03.12.2001 09:24:
2 Rip<BR>Я слышал 95 % из всего названного. Я согласен что большая часть - действительно хорошие альбомы особенно мне понравились:<BR>Jorn Lande, Beyond Twilight, Ark<BR>Fintroll, Falconer, Kreator, Arch Enemy, Morgul, Tristania, Threshold....<BR>Но им всем далеко до Холлентона!

### Новинки 18.08

Doff 21.08.2002 13:24:
ну и еще моего чуток<BR><BR>PLANET X "MoonBabies" 02 (пиратка)<BR>Та же компания Шериньян, МакАльпин и Донати выпустила продолжение своего опуса двухгодичной давности. То же самое соревнование в крутости игры, те же самые гитарно клавишные дуэли, и охренительные барабаны. Тока сильно легче звук. 4.5 из 6.<BR><BR>TONY LEVIN "Pieces Of The Sun" (пиратка)<BR>Приятный ненапрягающий, в отличии от ПланетыХ прог-джаз-рок. Тут уже не чистая демонстрация мастерства - на музыку похоже. 5 из 6.<BR><BR>HORISON'S END "Concrete Surreal" 02 (CD-M)<BR>DT клон из Греции. Вокалист не произвел на меня хорошее впечатление. Стандартный высокий голос. К музыкантам претензий нет, особенно выделяется клавишник. В принципе, все композиции и строятся вокруг его игры. Аранжировки навороченные, как и должно быть. Но! С мелодиями трабл. Вернее они жутко банальные для прога. Первая лига. То есть Блайндмену слухать не надо :) 4 из 6. <BR><BR>GARY MOORE "Scars" 02 (пиратка)<BR>Гари Мур снова решил поиграть блюз. Причем не тот его попсовый вариант, что звучит на SGTB, а достаточно тяжелый и мрачный. Не буду говорить о стиле, слабо разбираюсь в них, но есть в его теперешней манере игры что-то от Хендрикса и Воэна.<BR>Жаль, что нет ни одной хитовой вещи. 4.5 из 6.<BR><BR>TWILIGHT "Eye for an Eye" 00 (CD-M)<BR>Если верить буклету - диск записан аж в 93 году. Собственно это группа, которую основал Finn Zierler. Он потом организует нашумевший проект с Ланде Beyond Twilight.<BR>Стилистически это напоминает жесткий хэви а-ля Savatage. Сильный вокалист. Высокий чистый голос. Зовут - Anders Engberg. Никто не знает, где он теперь поет?<BR>5 из 6.<BR><BR>ASHES YOU LEAVE "The Passage Back To Live" 98 (СD-M)<BR>Классический дум с мужским-женским вокалом и скрипочкой в духе MDB. Чистый мужской вокал - отвратителен, женский очень бледненький, зато гроул очень неплох. В целом неплохая работа, но диск самый скучный и простой из трех, выпущенных Максимумом. 3.5 из 6.<BR><BR>да... еще я купил союзовский  At The Gates. slaugter of the soul. это их лучший диск? тогда знакомство с группой законченно. вполне слушабельное мясо, разнообразное даже, в начале, но меня не зажигает такое. 4 из 6.

### Новинки 21.09.02

Rainmaker 25.09.2002 02:54:
Beyond Twilight<BR>"The Devil's hall of fame"<BR>Мда. Вкуснятина. Концепция, правда..ммм.. не в моем вкусе, но если не брать ее в голову, тексты и впрямь могут показаться не настолько... противоестественными. :)<BR>Все очень-очень и даже очень.. сбалансированно. Только зачем же так гримасничать? :)

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### свежий топик про новинки....

Дофф 28.04.2003 00:25:
Стил... откуда Beyond Twilight не выделяется и где там стандарты. Пожалуйста примеры таких же альбомов.

### свежий топик про новинки....

Steel 28.04.2003 17:21:
Блэк сэббэт действительно классический дум, в каком-то смысле, а у Пентаграм свое лицо, хоть и с явно выраженными заимствованиями у сэббэтов. <BR>Что же касается Beyond twilight, я альбомы называть не буду, но ничего в нем яркого нет. Ярких мелодий, ярких музыкальных решений. Это я и называю стандартным. 

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Дофф 26.06.2003 11:35:
скачал Frozen Nile. больше качать не буду. Ибо и так понятно. Шикарно. прог... сразу вспомнил beyond twilight...<BR>хочу диск!!!!<BR><BR>так кто на вокале то?

### почему так мало групп с низким вокалом?

Hellsmith 28.12.2004 11:35:
Ydify, ну юмор ценю, но там правда вокалеры не "писклявые"...<BR><BR>Найра, а ещё он пел в Beyond Twilight и Mundanus Imperium...<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 05.05.2005 17:09:
По Эпике полностью согласен, замечу лишь что новая работа лучше дебюта - более выразительные песни и чуть менее тривиальное их развитие...<BR><BR>Новый Брюс понравился. Не сказать, что он шедеврален, однако пара отличных вещей там есть + остальное очень крепкие песенки. В итоге - пока один из лучших для меня альбомов за этот год<BR>8/10<BR><BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Black Mark)<BR><BR>Отличная крепкая пластинка с убийственной дозой безысходности, от которой остается только сходить за мылом и веревкой. Одним словом - ляпота! По музыке все примерно то же самое, что и было в моргане, может чуть поближе к Лефею за счет большей мелодичности<BR>9/10<BR><BR>Falconer - Grime vs Grandeur (Metalblade)<BR><BR>Новый вокалист окончательно похоронил хорошую группу. Его вопли слушать просто не интересно, да и по музыке ничего нового они не сказали - местами лишь жалкие закосы под прист<BR>3/10<BR><BR>Secret Sphere - Heart And Anger (Nuclear Blast)<BR><BR>Одна из моих самых любимых итальянских команд записала свой четвертый альбом.  По большому счету это логичное продолжение второго диска с большим упором на мелодичность, а не на прогрессивность как было на третьем диске. В одной из песенок засветился Роберто Тиранни (Лабиринт).  Минусом  диска является его продолжительность - сократив его на песенку другую он бы только выиграл<BR>8/10<BR><BR>Rob Rock - Holy Hell (AFM)<BR><BR>Красивая картинка все ж заставила меня послушать данный релиз. Он оказался не так плох, как я о нем думал, но все равно это далеко от шедевра... Если второй альбом был полностью провален, на этом есть хоть что-то, за что может зацепиться ухом. В качестве фона даже не сильно напрягает...<BR>7/10<BR><BR>At Vance - Chained (AFM)<BR><BR>Специально послушал три раза. Как не зацепило с первого раза, так не зацепило и с третьего. Вроде все неплохо, и Левин поет хорошо - а все как то мимо. Понравилось только три вещи: Chained, Vivaldi Winter & Run For Your Life. Жаль, я ждал большего:(<BR>5/10<BR><BR>Beyond Twilight - Section X (Massacre)<BR><BR>После ухода Ланде многие поставили на группе крест, а зря. По мне материал и вокалист не сильно хуже дебюта: красивые эпические произведения, с хорошими мелодиями и запоминающимися кусочками. Вокалер молодец, отработал хорошо - местами сходство с Ланде практически 100%. Единственное, что к концовке меня утомили типичной для прога занудной 9 минутной композицией где есть ноль мелодий и куча техники<BR>7/10<BR><BR>Sentenced - The Funeral Album (Century Media)<BR><BR>Последний альбом Sentenced. Это скорее и к лучшему... На альбом похоже мало - скорее всего типа бест оф анрелизед: вещи мало между собой связаны, в середине альбома вообще привет из дЭтсва - короткий  инструментал. Пара песенок конечно весьма и весьма хитовы, но этот релиз онли фо тру фан сентенсед, не более<BR>6/10<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.04.2006 20:14:
EDENBRIDGE - 2006 - The Grand Design (Massacre Records)<BR>Пятая студийная работа австрийского коллектива. Это всё тот же атмосферный и симфоничный heavy-power metal, не особо тяжелый и немного меланхоличный, с элементами неоклассики, прослеживаемых в гитарных партиях. Более гитарноориентированный материал, с минимумом клавишных, с большим упором на вокальные партии, чем раньше. Появились даже хоры. В целом, вовсе неплохой релиз.<BR><BR>KIMAERA - 2006 - Ebony Veiled (Stygian Crypt Productions)<BR>Дебютный альбом выходцев из Ливана вышедший на российском лейбле. Очень даже неплохой атмосферик меланхолик готик дум дэт метал. Есть скрипочки и вокальный дуэт "красавица и чудовище". Интересный релиз, хотя и не без мелких огрехов.<BR><BR>BEYOND TWILIGHT - 2006 - For The Love of Art And The Making (Massacre Records)<BR>Третья работа датского коллектива. Концептуальное произведение (одна большая песня на 38 минут) из 43 частей. Каждая часть содержит оригинальную историю. Только прослушав все части вы сможете себе представить полную картину. Не альбом, а паззл какой-то... По музыке - это симфоник хэви прогрессив. Вполне заморочено и наворочено. <BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2006 - ...Suicidal Angels (Divenia Records)<BR>Четвёртая работа эстонских музыкантов. Атмосферный gothic dark doom metal с элементами блэка. Несмотря на такую мешанину, материал получился довольно сильный и не разношерстный. Хотя, ошибки предыдущего релиза так и не устранились. <BR><BR>REFLEXION - 2006 - Out Of The Dark (Firebox Records)<BR>Дебют финских готик-рокеров, вокалист которых задействован также в FOR MY PAIN. Весьма неплохой релиз, от которого обязательно должны протащиться все поклонники HIM.

### группа MASTERPLAN

Haider 12.05.2006 11:32:
У Ланде, похоже, в заднице тряпка соскипидаром - ну не сидится ему в одной команде больше двух альбомов.<BR>Я ещё ржать буду, если он через полгода - когда выйдет новый альбом Masterplan - будет орать, что он написал всю музыку и все слова, как это уже было с Beyond Twilight

### JORN в Москве 15 апреля

Jacob 17.03.2007 00:31:
Что-то типа этого:<BR><BR>We brought the angels down <BR>Black Song <BR>Gonna Find the Sun (The Snakes) <BR>The duke <BR>Midnight madness <BR>Are you Ready (Thin lizzy) <BR>Cold Sweat (Thin lizzy) <BR>Abyss of Evil <BR>Out to every nation <BR>Bridges will burn <BR>Straight through the heart (Dio) <BR>Young forever <BR>Soulburn (Masterplan) <BR>Godless and wicked (Beyond Twilight) <BR>Perfect strangers (Deep Purple) <BR>My own way home (Allen/Lande) <BR>Tungur Knivur/Noose (Ark) <BR>Stormcrow <BR><BR>Whitesnake medley: <BR>Come on <BR>Sweet talker <BR>Crying in the rain <BR>Here I go again <BR>Gimme all your love <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ktt78 19.03.2009 12:48:
На продажу. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски в идеальном состоянии. <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records]<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic  [EMI]<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение  [Oriana Music]<BR><BR><BR>Лицензия. 100р. (от 5-ти дисков по 80р.)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM)<BR>Grenouer - Try (DFMO)<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst)<BR>Catastrophe Ballet - ...All Beauty Dies (MystCD)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD)<BR>Dark Tranquillity - Character (fono)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos... (fono)<BR>Dark Tranquillity - Fiction [digipack] (MystCD)<BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond)<BR>Embraze - Katharsis (CDM)<BR>Empyrium - Where At Night the wood grouse plays (CDM)<BR>Empyrium - Weiland (CDM)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder (fono)<BR>Finntroll - Visor om slutet (fono)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica (CDM)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond)<BR>Diary Of Dreams - Cholymelans (Irond)<BR>New Dawn Foundatoin - Moment Of Clarity (fono)<BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM)<BR>Rapture - Silent Stage (fono)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond)<BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD)<BR>Seraphim - Ai (CDM)<BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond)<BR>Therion - Of Darkness... (Irond)<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи (Irond)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 06.04.2009 21:24:
На продажу. Пересылка в любой город. В зависимости от количества, цены обсуждаются.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) 1PRESS [Capitol]<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) 1PRESS [Epic]<BR>Mayhem -  Live in Leipzig  (1997) 1PRESS [Century Media]<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi]<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi]<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi]<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (все по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond) <BR>Therion - Of Darkness... (Irond) <BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond) <BR>Turisas - Battle Metal (fono) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз) <BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи (Irond)<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 10.04.2009 21:35:
На продажу. Пересылка в любой город. В зависимости от количества, цены обсуждаются.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  600р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  600р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 650 р<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition)  [Century Media Records]  450р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] 700р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi]  700р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi]  500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi]  650р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]  300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi]  600р<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]  350<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]  350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]  350р<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]  300р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (все по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond) <BR>Therion - Of Darkness... (Irond) <BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond) <BR>Turisas - Battle Metal (fono) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз) <BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 19.04.2009 19:01:
Куплю:<BR><BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records]<BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records]<BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records]<BR>Эпидемия - Эльфийская Рукопись [Moroz Records]<BR>Эпидемия - Жизнь В Сумерках [CD-Maximum]<BR>Эпидемия - Эльфийская Рукопись: Сказание На Все Времена [CD-Maximum]<BR>Эпидемия - 10 Лет Пути [DVD] [CD-Maximum]<BR>Эпидемия - Эльфийская Рукопись [DVD] [CD-Maximum]<BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>Продам:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records] <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] <BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi] <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] <BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.04.2009 17:42:
Ну что же, в свете последних событий цены на некоторые диски поменялись. Отправлю в любой город.<BR><BR>Продам:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 500<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records] 400<BR>In Flames - Trigger CD+DVD [Japanese edition, obi, запечатан] 650<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки "Sample") 300<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] 400<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки "Sample") 300<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки "Sample") 300 <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки "Sample") 400<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 29.04.2009 22:37:
Немного нового на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD)  [Century Media]  500р<BR>Dark Tranquillity - Haven  [Century Media]  350р<BR>Dream Theater - Images And Words (1992)  [Atco]  <BR>Dream Theater - Octavarium  [Atlantic]  350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD)  [Atlantic]  500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand  [Roadrunner]  400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD)  [Spinefarm]  550р<BR>Overkill - Horrorscope (1991)  [Atlantic]  <BR><BR>Ну и старое:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 500р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample)  350р<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]  350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]  350р<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Психастеноподобный истерошизоид 05.09.2010 15:38:
1995-1996 - Deep Purple, Twisted Sister, Ария<BR>1997-1999 - Royal Hunt, King Diamond, Metallica, Symphony X, Black Sabbath, Dream Theater, Limbonic Art, Malmsteen, Artension, Rhapsody<BR>2000 - 2004 - Psychotic Waltz, King Crimson, Univers Zero<BR>2005 и далее + Opeth, Pestilence, Beyond Twilight, Mekong Delta.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 28.12.2011 11:35:
Продам CD. Лицензия и пиратки. Лицензия по 80/100 рублей, пиратки 40/50 рублей.<BR>По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>Arahnes – apocalypse<BR>The cult-dreamfine<BR>Venom – black metal лицензия<BR>Dionysus – sign of truth<BR>Motley crue – the best<BR>Shoking blue – eve apple… лицензия<BR>Dissection – storm of the light…<BR>Megadeth – system has failed…<BR>Pink Floyd – momentary lapse<BR>Motorhead – inferno<BR>Darkthrone – plague wielder<BR>Ac/Dc<BR>Wasp –neon god-1<BR>In extreme – her mannelig<BR>Kreator-enemy of god<BR>Kreator – violent revolution<BR>Moonspell – darkness and hope<BR>Deep purple – bananas<BR>Beyond twilight – for love…<BR>Grave digger – Rheingold<BR>Ratt-out of stellar<BR>Rock star – movie<BR>B.Idol- devils playground<BR>Mind odyssey – signs<BR>Coroner – rip/no more color<BR>Dream theater – master of puppets<BR>Vision divine- perfect machine<BR>Monspell –memorial<BR>Coroner – mental vortex<BR>Acusser – conviction/experimental…<BR>Celtic frost<BR>Motley crue – new tattoe<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Overkill- I hear black/fuck you<BR>Venom – welcome to hell<BR>Megadeth – cryptic writings<BR>Threshold – subsurface<BR>Wisdom call лицензия<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

