# Feanor



## Дискография

### "Invencible" 2005, Heavy Metal

1. Intro (Feanor's Oath)	 
2. Invencible	 
3. Entre Nosotros	 
4. Leviathan	 
5. Mas Sangre	 
6. Feanor	 
7. Nerdanel	 
8. Noble Savage	 
9. En La Huida	 
10. Muy Lento Es Tu Sufrir	 
11. Estrella Del Norte	 
12. En Alas De Tempestad

### "Hellas" 2010, Heavy Metal

1. Hacia El Abismo	 
2. Tequila Y Cerveza	 
3. Llamas	 
4. Bendita Sangre	 
5. Las Bolas Suficientes	 
6. Noches Duras	 
7. Rebelde Sin Cura 
8. Kain	 
9. Mis Cristales	 
10. Hellas


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Dark Moor

Blindman 16.05.2001 04:05:
Хе, влезу и я в этот разговор. Я согласен с ДиВаном в сахарности Авантазии - по началу она мне очень понравилась, а сейчас уже оскомину набила в зубах:)<BR><BR>Highlord - мне очень понравился, его слушать не устаешь (как ни странно:), и он лично для меня намного лучше стандартного Дарк Мура<BR><BR>Is Pain - ну не знаю, как это <BR>может нравится, я его давно куда то забросил - такая нуднятина...<BR><BR>А вот то, что Авантазию с первого места сбросила "ведущая троица" для меня нет сомнений. Только места немного другие:) Falconer, Lost Horizon & Kamelot.<BR><BR>np: Blind Guardian - The Curse Of Feanor <BR>

### BG - не есть павер

Alexey Markov 13.08.2001 17:09:
Мы говорим МОЩЬ! Падразумеваим - ПАУЭР! Мы говорим ПАЭУР! Падразумеваим - МОЩЬ!<BR><BR>BG - это скоростная мощь. Одна из лучших металлических команд. В особенности там рулят Ханси с Томеном.<BR>Насчет последнего альбома - мне сначала тоже IFTOS жутко не нравился, а теперь я считаю его лучшим их альбомом. Надо только подольше его послушать. NIME - тоже отличный альбом, особенно по мастерству исполнения.<BR>Time stands still, Noldor, Curse of Feanor и Свет мой зеркальце, скажи - песни века.

### Знатокам и ценителям Blind Guardian

Malfet 16.05.2002 14:38:
87 - По сравнению с остальными работами звучит очень наивно, однако многим командам о таком дебюте можно было только мечтать.<BR>89 - Вот это уже то, что надо. Даже 13 лет спустя звучит исключительно свежо, бодро, драйвово. Абсолютно не понимаю, почему многие считают этот альбом самым неудачным в их творчестве. Banish From Sanctuary и Beyond The Ice - шедевры на все време. Однако лучшей вещью назвал бы кавер Don't Break The Circle. Между тем, альбом считается классикой техно-трэша.<BR>90 - Именно с этого альбома Блайнды стали Блайндами. Ни одной проходной вещи, абсолтная мелодика, появление монументальности, хоровые распевки, многие считаю этот альбом лучшим. Советовал бы начинать слушать BG именно с него. Становление чисто блайндовских текстов. Ни одну вещь выделить не могу, так как они все здесь просто убойные. Добавлю только, что в конце дописан концертный вариант Run For The Night (песня с первого альбома) - ЭНЕРГИЯ в чистом виде. Начиная с этого альбома и по 96 включительно все песни начинают претендовать на лучшую вещь BG.<BR>92 - На протяжении двух лет считал, что ничего совершеннее создать в метале в принципе невозможно. Альбом исключительно разнообразен, до предела мелодичен, имеет охренительно красивые тексты, абсолютная слаженность музыки и голоса. Самые красивые гитарные соло на все времена. Когда играет Bard's Song - In The Forest на глаза наворачиваются слёзы даже у тех, кто абсолютно не знает английского.<BR>93 - пожалуй лучший концертный альбом, когда-либо мной слышанный.<BR>95 - ........ ..... .....  ......... . ........ ........, короче, боюсь, что нет такого языка, который смог передать всё величие этой работы. Музыка сложнее, чем на предыдущих альбомах, предел человеческих возможностей в плане написания текстов песен, гитары выворачивают душу наизнанку, вокал разрывает связь с реальностью - короче, эмоции в чистом виде. Обалденная концепция, предельно идеально реализованая. Могу говорить об этой работе бесконечно, но по понятным причинам не буду. Добавлю только, что это мой самый любимый альбом.<BR>96 - Альбом каверов, своих и не только. Обалденная атмосфера. Такое могли сделать только Блайнды! Просто преклоняюсь и замираю от восторга!!!<BR>98 - Хм... Такое тоже могли выпустить только Блайнды, но зачем они это сделали - мне не совсем понятно. Откровенно никакая ритм-секция, скорость практически отсутствует. Считаю откровенно проходными номерами Eldar, Curse Of Feanor, Blood Tears. Into The Storm и When Sorrow Sang - просто посредственность для уровня Блайндов. Кроме того считаю, что всеми любимая Мыррор Мыррор жалкое подобие The Last Candle. Однако и NIME я всё-таки люблю, однако проходные намера из плэй-листа часто выкидываю. В такие же песни как Noldor, Thorn, The Dark Passage нужно въезжать - они изумительно красивы, и на много сложнее, чем может показаться на первый взгляд.<BR>2002 - И такое тоже могли выпустить только Блайнды. Сложный альбом, слишком сложный. Не за это мы все любим Блайндов. Альбом не вписывает в рамки ни одного из стилей. Однозначно с оценкой определиться не могу. а поэтому слушаю, слушаю и ещё раз слушаю... Чего и вам всем рекомендую.

### Лучшая песня Blind Guardian

AliFeSiN 24.09.2002 23:32:
по сабжу:<BR>Curse of Feanor<BR>Script for my requiem<BR>...<BR>и еще допхига всего...

### Лучший альбом Blind Guardian

St. Oizin 26.02.2003 19:22:
Не сочтите меня за идиота, но самый крутой у них альбом последний: "A Night at the Opera". Он напрочь ни на какой метал не похож, поэтому и нравится. Нечто необычное. Правильно, все дружно обслушались Авантасию. А там всё стандартно, коль приглядеться получше. Что-то из Эдгая, что-то из Геммороя (Gamma Ray). Вот и вышел крутой альбом. Не знаю, на кого Блинды похожи вообще всем своим творчеством. А теперь выделю остальные альбомы. Итак, "Nightfall in Middle-Earth" мне не очень нравится, видать, ещё не доканало. Хотя без ума от "Mirror Mirror" & "The Curse of Feanor", а также "Dark Passage". Предыдущий полнометражный "Imaginations from the Other Side" очень нравится, особливо одноимённая песенка и "Another Holy War". Концертник "Tokyo Tales" мне доказал когда-то что они играют так в действительности, ибо в детстве казалось, что так бешено играть невозможно :) "Somewhere Far Beyond" привлекает следующими композициями: "Journey Through the Dark", "The Bard's Song - In the Forest" & "The Hobbit". Очень крутая также баллада "Black Chamber". А вот "Theatre of Pain" нравится вторая версия, первая какая-то "сухая". Бесспорно, "Tales from the Twilight World" лучший в своём жанре. Там мне нравится всё, как и в "A Night at the Opera". Самый "худший" - "Follow the Blind" нравится, когда ударяюсь в железо, id est когда хочется послушать непосредственно стук железа и вообще ударников. "Battalions of Fear" люблю за спид-металлический ритм, как в первых альбомах Металлики. Там всё красиво, но как-то старомодно и безвкусно. "The Forgotten Tales" слушаю, когда настроение "балладное", ибо там концертная запись "The Bard's Song" чуть ли не слёзы вызывает :) Красивые обработки "Bright Eyes" и "Mordred's Song". А вот "Lord of the Rings" - это нечто. Хотя мне более нравится первый оригинальный вариант. А ещё больше Демо 1990 г. Вообще нужно сказать, что это моя любимая группа, поэтому что бы там не говорили, что это не тру-метал, мне всё равно. В конце концов если у человека нет слуха, кто в этом виноват? Иногда слушаю даже Grindcore, но увлекаться этим дерьмом даже не собираюсь, ибо слишком уж примитивно, тем более будущего нет. Я не толкинутый, поэтому мне по большей части всё равно что они поют, а знаю я Blind Guardian c 1992 года, когда отец достал альбом "Battalions of Fear" и больше ностальгический...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ancient Ceremony 11.01.2006 17:59:
 27 октября.<BR>    много чего произошло за эти дни.скажу самое главное.<BR>    1.сьездил на горбушку-купил 8 дисков на 1000 рублей.<BR>    2.окончил работу на декоре.<BR>    3.стали сниться сны про длинные волосы.<BR>      я продал свою душу металлу. <BR>                   28.<BR>      а че прикольно кататься на машине.то же самое что смотришь в манитор компу и едеш.<BR>      прогресс очевиден.<BR>                   31 октября.<BR>      мне похуй что обо мне подумают на учебе но стричься я не буду.<BR>      до чегож тупая сиситема с деньгами у дэкора.до сих пор не получил.<BR>      когда буду получать не знаю.<BR>      у меня такое ощущение что у меня пропала депрессия.<BR>      стал относиться ко всему как должному.  <BR>      <BR>                         1 НОЯБРЯ.<BR>     ДАВНО Я ТАК НЕ ОТРЫВАЛСЯ.ЭТО БЫЛО БЕЗУМИЕ.ЭТО ЛУЧШЕЕ БЕЗУМИЕ ЗА ВСЮ МОЮ ЖИЗНЬ.<BR><BR>     КАК ЭТО БЫЛО.<BR>       перед тем как тусонуться мне надо было поймать то настроение.<BR>       и я его поймал.толчок дала песня the curse of feanor группы<BR>       blind gurdian.песня очень восхитительная.как раз для разогрева.<BR>       разогрев удался на славу.как разогрев закончился стал переходить<BR>       к самой моей главной тусовке.ставляю диск dimmu borgir в центр<BR>       и понеслось.не буду отмечать как я угорал и улетал.после 5<BR>       песни мой отрыв пока закончился.это было нечто.такого со мной<BR>       еще не происходило.5 песню я уже на пределе грузил.у меня уже<BR>       появилась дрож в ногах.очень сильно заколол бок.а сколько пота.<BR>       от моего бессилия пришлось лечь на диван и отдохнуть.<BR>       и подумал я вот это я понимаю оторвался.вот это я понимаю<BR>       тяжелый металл.и мне интересно какие тут нахрен дискотеки.<BR>       вся моя дискотека-это 40 минут отрыва под dimmu borgir<BR>]      и полное бессилие.самое интересное что голова потом почти не болела.<BR>       так чуть чуть.а шея уже видать давно привыкла.<BR>            в общем классную я сегодня себе разрядку устроил.<BR>        пока все.     <BR>                    3 ноября.<BR>        ну зачем же так со мной поступать.сети нету в который раз.<BR>        у меня внутри все болит.ну зачем так комкин.ты все испортил. <BR>       <BR>                    7 ноября.<BR>       боюсь но у меня снова начался гастрит.<BR>                   14 ноября.<BR>      я признаюсь мне надоело все кроме металла и музыкальных групп.<BR>      это сейчас основа меня.учеба уже достала.ненавижу бога и жизнь!люблю смерть!<BR>      ненавижу стереотипы и рамки общества.  <BR>                   17 ноября.<BR>      у меня сегодня день рождения.подарок-музыкальный центр техник.<BR>      круто.горло приболело.<BR>                   22 ноября.<BR>       завтра у мамы день рождения.на горбушке купил переизданный kovenant.<BR>       крутая телка торгует продукцией металла.ну и прикид.<BR>       на учебе как всегда-паршиво.<BR>       мне не сон а трилогия снилась всю ночь.меня приследовали 1000 мертвецов<BR>       и в конце концов настигли и я стал одним из них.<BR>                  25 ноября.<BR>       может я не проснусь когда не будь.а?.уйти навсегда в свою музыку и навсегда<BR>       оставить там себя.мое сегодняшнее желание.<BR>       не знаю что происходит-но 9 рублей с сегодняшнего дня до гривна и 15<BR>       рублей до подольска-это перебор.<BR>    <BR>короче своему соседу скажи что 300 р это без сетевой карты (я ему свою на ремя дам) и через 3 (три) месяца он должен заплатить 700 р! или 580 р без сетевой карты!<BR>хероблядскогондонная сракорожища дуроеблоотхуяренная блядскосрака мудокососучья злоблядь пиздопидоебливая подзалупа пиздострахоебаная сучехуяра сучесвиноотстойная мохнофанка <BR>тексты песен из кинофильма <BR>Д'Артаньян и Три Мушкетера?<BR>      

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.05.2007 09:46:
Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Agamendon	The Toxic Way Of Life	Self-prod	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Infernal Rites	My Immortal Coffin	Death Choir	black-metal	300 руб<BR>After Dark	After Dark	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Misguided Hope	Traumatic Evolution	Druckerei	Limited CD-r Death-metal	200 руб<BR>Feanor	Invencible	Secret Port	Neoclassical-heavy на испанском	300 руб<BR>Phorkyas	Endzeit	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Decision To Hate	Prepare For Self-Destruction	Rebirth The Metal	Death-metal	300 руб<BR>Cast Away	Cast Away	Self-prod	Power-metal	300 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Closing The Eternity	Narby Being	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Aghitrias	Ethos	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Tabor Radosti	Lamat	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Jaaportit	Avarrus	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Acrid Semblance	From The Oblivion	Demonstealer	Индийский Children Of Bodom	300 руб<BR>Demonic Resurrection	A Darkness Descends	Demonstealer	Sympho-black из Индии	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2009 08:13:
Brutart	Mimic	On Parole records	Death-doom (digi-book A5)	350 руб<BR>Carignan	Mastubatorium	On Parole Records	Death-grind	300 руб<BR>Chaosstar	Lifetime	On Parole Records	Progressive-metal	300 руб<BR>Dickless Tracy	Halls Of Sickness	On Parole Records	Grindcore	300 руб<BR>Obidil	The Magic Word	On Parole Records	Heavy-metal с женским вокалом	300 руб<BR>Sarcasm	Igra Narave	On Parole Records	Speed-thrash на Словенском	300 руб<BR>Sarcasm	Revolt	On Parole Records	Speed-Thrash  	300 руб<BR>Vulvathrone	Bukkake	On Parole Record	Porno-death-grind	300 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Epic Black-doom-metal	300 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black tower	Fantasy-black-metal	300 руб<BR>Blessmon	Under The Storm Of Hate	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Daemonheim	Hexentanz	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Godless Cruelty	Gott…Im Chaos	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Minhyriath	Gondolyn	Black Tower	Folk-Fantasy-black-metal	300 руб<BR>Moloch	A Journey To The Vyrdin	Nordsturm	Black-metal из Украины	300 руб<BR>Mulk	Putrilogic	Dan's Crypt	Cyber-grindcore	300 руб<BR>On Horns Impaled	Total World Domination	Deathbringer	Black-metal	300 руб<BR>Valfeanor	En Ny Tid	Black Tower	Atmospheric fantasy black-metal	300 руб<BR>Whourkr	Naat	Dan's Crypt	Experimental-instrumental-death-grind	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:27:
Эге-гей<BR>Aboriorth	The Austere Perpetuity of Nothingess	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Altars Of Destruction	Gallery of Pain	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Ancient Dome	Perception of this World	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Apolion	Death Grows into Sperm	Bylec Tum	Black-metal	350 руб<BR>Arkayic Revolt	Death's River	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ars Manifestia	The Red Behind	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Atanab	Goddes of the Flesh	Self-prod	Black-Death-metal	350 руб<BR>Atanab	Black Magic (re-edition)	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Beelzebul	Lies Of God	Lucifthian Productions	Black-metal	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Bloodride	Crowned in Hell	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Bodies in the Gears of the Apparatus	Simian Hybrid Prototype	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Caedes Cruenta	Skies Daimonon	Whispers of Death	Black-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Vicious Circle	Kolony Records	Modern Death-metal	350 руб<BR>Cold Existence, The	Sombre Gates	Kolony	Melodic Death	350 руб<BR>Coprolith	Cold Grief Relief	Violent Journey	Black-death	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Corpset	Ruins	Violent Journey	Melodic death-metal	350 руб<BR>Cyphosis	To North And Under	Violent Journey	Melodic black-metal	350 руб<BR>De Profundis	A Bleak Reflection	Kolony Records	Prog-death-doom	350 руб<BR>Devastate	Armies of Hate	PNP	Thrash-metal	350 руб<BR>Dominance	Echoes of Human Decay	Kolony Records	Death-metal	350 руб<BR>Edema	Default	Punishment 18	Progressive Death	350 руб<BR>Esbbat	La Era De La Bestia	Agora	Black-metal	350 руб<BR>Esbbat	El Retorno Del Imperio Satanico	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Eternal Chaos	Dark God of the Eternal	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Faithsedge	Faithsedge	Scarlet Records	Heavy-metal	600 руб<BR>Feanor	Hellas	Secret Port	Heavy-power	350 руб<BR>Fightcast	Breeding a Divinity	Kolony Records	Metalcore	350 руб<BR>Frozen Dawn	The Old Prophecy of Winterland	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	350 руб<BR>Grievers	Reflecting Evil	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Ground Control	Dragged	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>H.O.S.	The Beginning	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Hatetrend	Violated	Violent Journey	Thrash-groove	350 руб<BR>Infernal	The Deepest Emptiness	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	350 руб<BR>Jasser Arafats, The	Condemnation	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Lemures	A Black Ceremony in Honor to Sathanas	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Lux Divina	From the Tomb to Nature's Blood	Ars Magna Recordings	Black-metal	350 руб<BR>Meltdown	The Quietus	Mighty Hordes	Death-metal	350 руб<BR>Methedras	Katarsis	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>My Funeral	Carnal Obduction	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Nowen	Nothing But Hate	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	350 руб<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Hopolainen 30.11.2012 12:50:
Молодец, Аорчег-~Feanor~, всё-таки почитывает масдай, ну в своём бложке ты мои комменты потёр, может тут ответишь: как излечиться от нарциссизма?

