# Топь

Дискография
"Летели Вороны" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Beer Bear" Musicians of BEER BEAR

## Обсуждения


## Упоминания

### Я люблю катаца

Anubis 20.06.2003 19:28:
2Рру: вот и мяваньки<BR>2Остальные:<BR>Ну шо ... автомотопьянь! Тк завтра шаббат работать нихера не буду - буду бухать и расслабляться...проснусь так часа в 2 дня и сразу бухать...где стрелка?<BR>

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Вован 01.04.2004 23:59:
2 Metallian: Не оффтопь! Нахуй ты здесь про DOKKEN написал?

### Тексты, тексты, тексты...

Aethirranathaz 12.04.2004 16:47:
2<B>Kit</B>:<DIV CLASS="quote">P.S. кстати сильно отклонились от темы. На вопроса автора топика, надеюсь ответил:))</DIV>Ответил, ответил - оффтопь с чистой совестью :D<BR><BR>2<B>Dark Martyr</B>:<DIV CLASS="quote">P.S. Dani Filth воистину гений. Пожалуй, лучший поэт современности.</DIV>Нуууу, уважаемый, решительно с вами не согласен. Tекcтописец из Данилки замечательный, скример - так вообще ИМХО сказочный, но вот с поэтической гениальностью вы явно хватили... Лирика у него хорошая, как раз под музыку и вокал, словарный запас богатый, но вот уж не гений он никаким боком... Да и к тому же Данька довольно однообразен в своих литературных изысканиях.<BR><BR>2<B>pafos</B>: А можешь привести пример тех самых текстов, которые тебя зацепили?..<BR><BR>2<B>All</B>: Да и всех прочих отметившихся хотелось бы попросить процитировать какой-нибудь любимый текстик...

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Seducer 11.05.2005 17:09:
Sandr, ну почему только за Босхов? :)))<BR>Кроме них есть ещё несколько хороших банд типа Stalwart, Hatecraft, Grenouer, Mechanical Poet, Weeds In Vogue, Rossomahaar тех же.<BR>За S.E. нет смысла агитировать, пока нету нового альбома. :)<BR>И тут дело даже не в агитации. Тут можно просто показать человеку эти банды, дабы пришло понимание, что мощного пиара и "абы какой" записи явно не достаточно, чтобы стать в России "знаковой" группой. В России на самом деле нет такого "безрыбья", на которое, как складывается впечатление, ориентировался Анатолий в работе над проектом и на фоне которого группа "АнЖ" могла бы стать "рыбой". :)<BR><BR>Не оффтопь, кстати! :)

### Потерял бас-гитару :(

R. 28.06.2006 18:29:
А чем ещё заняться?<BR><BR>Пива, разве что, выпить... Щас вот пойду, отопью немного... 

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

promoter 26.07.2006 14:59:
Лёня, ты все свои выводы делаешь смаря телевизер? Ну, ну...<BR>Опять же, я сказал, что не идеализирую ни разу Лужкова, но надо немного шырше смареть на вещи, а не только из окна сваей фатерки.<BR>Потом, тут наверное всё же было бы правильно обсудить проблемы России, Украины, Крыма, пусть и с учетом взглядов на них Лужкова (топик-то об этом).<BR>А о личных качествах Юры Лужка заведи лучше отдельный топег...<BR>Так шо не оффтопь...

### Ария VS Iron Maiden и не только...

Kostolom 29.08.2006 23:24:
Стэйт, не оффтопь ;)<BR><BR>2 Fabrik: "Штиль" офигительно похож на песню Мейден, по крайней мере, в одном куске. Переслушай ещё раз фрагмент.

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

Grigory 01.10.2006 22:43:
Зомби, все твои обращения ко мне как робот, я буду расценивать исключительно как комплимент и подхалимаж. Да кстати, за все эти подлизования я не разу тебе не сказал спасибо, вот говорю. Это можно объяснить топько моей забывчивостью, нисколько не бескультурьем. <BR>Свою дочь я научил ездить на даче лет в 15-16. Так что опять ты облажался. И вабще, что ты всё время к этой теме возвращаешься.<BR>"И отметь, я еще много постов назад предложил прекратить этот никак не выигрышный для тебя диалог"(с)зомби Ну во первых я не нашёл где ты это предлагал, а во вторых, если ты почитаешь внимательнее, в пройгрыше всегда ты.<BR>Кстати насчёт твоей помойки, нашёл в инете:<BR>Украина предпринимает очередную попытку помочь собственному автопрому: в страну ограничивается ввоз подержанных автомобилей старше 8 лет. Кроме того, даже более молодые машины должны отвечать экологическим стандартам Евро-2<BR>Так что не только в России их запретят.<BR>И давай тему авто закроем.<BR>"165 миллионов небольшая сумма кстати, если для страны"(с)зомби. Так ты всё таки признаёшь это. Чуть повыше ты отрицал финансирование украины извне. Скользкий ты какой то.

### Новинки 2009

promoter 25.03.2009 17:21:
Откуда прийду-та? Я весь день сегодня здесь...<BR>Заглядываю... почитываю от скуки... время от времени... А то прогуляться схожу... размяться на свежем снежку... то поработаю... то чайку отопью...<BR><BR>Но тока писать сюда... чота сёня лень... да и интересного диспута так и не наметилось...<BR>Одно и тоже...<BR>Девачку вон вконец обосрали... в соседнем топике...<BR>Даже и без масок тошно...<BR><BR>Рядом лежат нераспечатанные "новинки" прошлого года правда... Крэдлы... Соулфлай... Сатирикон... Слипкнот... Ганзы...<BR>Купил сука... в коллекцию лимитед-эдишены...<BR>Блять! Но и их лень вскрывать!<BR>Вот так и лежит всё это "добро" мёртвым грузом.... как впрочем, и немалая часть коллекции...<BR>Представляете... так и стоят диски на полочке нераспечатанными...<BR>И какой вывод уже давно напрашивается? А нахуя всё это нужно? Просто бессмысленная трата денег... Уже по инерции... как Плюшкин собираешь всё подряд... Ну не всё конечно... вроде сливки подобрать стараешься... Но по большому-то счету... какие ж это сливки? <BR>БА-РА-ХЛО!<BR>Просто не представляю... а кому-то ещё не лень лазить по всяким там ибэям и прочим западным барахолкам...<BR><BR>Вот правда ведь... нет же откровений в сегодняшней музыке... Нет открытий... скажем, таких как в 60-е, 70-е... 80-е наконец...<BR>Тоска...

### АДСКИЙ HOLY MOSES 2005 - Strengh, Power, Will, Passion!!

Хорёк 29.10.2010 15:22:
Да, нечасто встретишь топь, где предпоследний пост - Нойза

### ТОПЬ &quot;Летели Вороны&quot; shamanic folk black metal

stepa 26.10.2011 23:51:
SoundAge представляет дебютный альбом shamanic folk black metal группы ТОПЬ.<BR>ТОПЬ - темная сторона творчества музыкантов BEER BEAR.<BR>Это странствие души по таёжной хмари Севера. Это неукротимый дух ледяной метели, рвущейся сквозь стволы елей громом тяжёлых риффов и серебром гитарного тремоло. Это град жёстких барабанных партий и вводящие в оцепенение звуки шаманского бубна. Ярость гитар переплетается с нежностью скрипки и флейты. Болотные огоньки атмосферных клавиш манят путника в трясину ночи, где его мысли и сердце очищаются, а душа воспаряет ввысь под чародейскую песнь диджериду и варганов. В холодеющем воздухе, будто белые птицы осени, разлетаются волшебные звуки хора, и криком чёрного врана из тьмы бесстрастных топей неудержимо рвётся ввысь скрим чародейки-нойты.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club27957735" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club27957735</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mB6jsNPFYko&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mB6jsNPFYko&feature=player_embedded</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R900B2exovc&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R900B2exovc&feature=related</A><BR>Приобрести диск можно на сайте лейбла.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.12.2012 10:01:
фирма:<BR>prodigy - expirience<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>bjork - homogenic (digibook, "classic album" series)<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 800 руб<BR> <BR>лицензия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 200 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 250 руб<BR>comatose vigil<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>крамола - кровь свободы - 150 руб<BR>кипелов - вавилон (слипкейс, буклет упрощенный) - 400 руб<BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (digibook) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все (digipack) - 250 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Ария vs Беркут

Муpлакотам 29.01.2013 12:20:
Хорь, подскажу пример из личного опыта.<BR><BR>Как дядька отопьётся, вызываешь к себе на ковёр и требуешь писать заявление по собственному с открытой датой. После  кладёшь заяву в стол со словами "как только повторится - проставлю дату и подпишу". В случае отказа - сразу увольняешь по статье. И не вздумай колебаться, один раз прогнёшься - всю жизнь будешь на вторых ролях. За пьянку, за  местничество, за грубое нарушение устоявшихся бизнес-процессов  увольнять надо обязательно. Батоны вышестоящей нацальницы разум затмевать не должны: он твой подчинённый, а не её, тебе решать, как поступить.<BR><BR>Самое главное, будь нордически спокоен. Перед разговором обязательно послушай какой-нибудь фьюнерал-дум.

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 27.04.2013 12:35:
как просветить-то, насквозь?<BR><BR>хорёк, не оффтопь, тут об энгри павере реч!

### Пятница начинается во вторник

Муpлакотам 30.04.2013 11:38:
Хоффманыч, не оффтопь, вопрос-то серьёзный! Я считаю, что Десмонд был когда-то крут, но теперь, сука, исписался. Т.е. говорить о том, что он потерял нюх на моду, к сожалению, не приходится, ибо продолжал бы ебошить добротные хиты тем же Бомжови и Куперу. Ах-хуй.<BR><BR>Когда коллега услышал у меня первый раз Трэш куперовский, сказал, что не ожидал, что Купер такой попснёй окажется. Я и согласен, и нет. Ибо попса. Но мне нра)<BR><BR>Хэлл из ливин' видаут ё лов<BR>Эйн'т нофин' видаут ё<BR>Тач ми<BR>Хэвэн вуд би лайк хэлл<BR>Из ливин' видаут ю... - под это любая тян должна истечь!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 12:00:
KALMAH “Seventh Swamphony” – 2013 (супер-пупер мелодик-дэт-метал)<BR>Калмахи выпускают уже седьмой альбом, а иногда кажется что совсем недавно все начиналось. Со времен прошлого в составе поменялись клавишники (ветерана Марко Снека сменил совсем молоденький Вели-Матти Кананен, практически еще пацан, сопьется с этой алкашней, как пить дать), да все собственно. Но я совершенно неожидал, что Калмахи могут так отжечь (предпосылок вроде нету), и выпустить мощнейшую пластинку, однозначно лучшую в их карьере. <BR>Вроде бы как шли в ногу с Детями Бодунов, так и не сворачивают. Тот же клавишно-гитарный мелодэт на высоких скоростях. Но, бля, если Бодуны поглядывают на более гламурные плоскости миталла, Калмахи наполняют свое музло более прямолинейным и отточенным саундом с сочными мелодиями и риффами. Во главу угла стоят клавиши, в случае Калмаха ставшие уникальными по многим параметрам, и как они себя ведут на Седьмой Болотофонии, так этож загляденье! Не было бы их, тогда пиши Калмах - подразумевай Гетеборгский мелодэт середины 90-х. И, что более всего импонирует, не суются в эксперименты ребята, с целью подлизать у избалованной публики. Пример этого альбома, говорит о том, что мелодик-дэт-метал не умер и не загнулся, а чувствует себя превосходно. А какая энергетика! Пульсирующий звук клавишно-гитарных оргий вкупе с суперским сонграйтингом и качеством записи, вот что позволяет оценить новый кусок от Калмахов на отлично! У них всегда было хорошо, но такого умного, интеллигентного и, (да чо там) охуительного альбома еще не было. <BR>Для стилистики финнов важно максимальное количество боевиков на релиз. Так вот, абсолютно все вещи на Седьмой Болотофонии мне понравились. Абсолютно все! Правда, пришел я к этому не с первого прослушивания, но это нормально. Первая вещь – адский вихрь из притехнованных гитар, клавиш и великолепного сольника. Усе быстро и угарно. Вторая – тот же угар, рвущие на части барабаны, изобретательные клавиши, и всего этого больше, больше и больше. Третья – нет слов, только эмоции! Да что их перечислять! Естественно имеются трэки, где дьявольская скорость снижается, но качество работы и композиционные структуры НИ РАЗУ не дают сбоя. А еще нельзя забывать об эпизме, хлещущим через край. <BR>Всем кому нравится Калмах, эта пластинка понравится обязательно. Но, прослушайте внимательно несколько раз, разложите по полочкам свои ощущения, и я практически гарантирую, что поймете – седьмой альбом, реальный пик финского мелодэта 21 века. Сомневаюсь, что в будущем найдутся творения покруче. <BR>Видео на титульный трэк. Финский голодранец в свитере где-то спиздил бочку с ГСМ. Катит ее по болоту, чтоб укрыть от посторонних глаз и затем выгодно обменять на несколько батлов Маршала Маннергейма. Споткнулся, нашел странный камень в куче грязи. Оглядел, нельзя ли поживиться, разочаровался и выкинул нахуй в топь. Пошли пузыри, и из болотной жижи появился сам… Свамплорд! Троль напал на голодранца, и хотя тот пустился на съебки, в духе Зловещих Мертвецов поймал его корнями и ветками деревьев. Раскрыл рот и стал разглядывать зубы. Голодранец дрожал всем телом, но ему повезло. Тролю не понравилась стоматология беглого воришки, и он его отпустил восвояси. Но добыча было нужна, и корень захомутал за ногу вокалиста-гитариста Пекку Кокко. Что было дальше, не показали.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RcxlexAJycY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RcxlexAJycY</A><BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Made in America и Американщина

kerrang 23.01.2014 15:47:
я раньше когда в ломак убраться было сам вызывал этих с Кирби, потом посылал нах. мне предлагали еще во времена до ста тысяч и рассказывали, что он каждый год на 30 дорожает<BR><BR>по УСА - великая страна. был там несколько раз правда давно (последний раз в 1995) только положительные эмоции. и да природа там уникальная: где снег валит, где пустыня и солнце печет, где топь с крокодилами, где мегалеса 

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Муpлакотам 23.02.2014 20:02:
Ну и зер гут тогда. Как соберётесь распивать хоревский баттл - зовите, много не отопью. Тем более, что вотки мне обычно хватает  лишь понюхать - дури и угара своих достанет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
нашинское:<BR>ankhagram - thoughts - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 100 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 100 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 300 руб<BR>margenta - династия посвященных (без оби) - 100 руб<BR>Margenta - Нейтрализатор Мрачности - 100 руб<BR>Margenta - Отлетались - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>Odio Vestri - Мрак Печали - 200 руб<BR>stillife - only silence - 200 руб<BR>stillife - raining decembre - 200 руб<BR>Stillife - Remembrance & Memories - 300 руб<BR>Svartstorm - Шрамы Вместо Крыльев - 100 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>ария - армагеддлн (без оби) - 100 руб<BR>ария - химера (упр.) - 50 руб<BR>ария - все клипы (digibook) - 300 руб<BR>ария - живой огонь (2 DVD, super-jewel) - 300 руб<BR>ария - чужой - 200 руб<BR>Ария - Пляска ада (dvdbook) - 300 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>легион - дай мне имя - 100 руб<BR>лесьяр - анархия на крови - 300 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (без оби) - 100 руб<BR>Talk of the master generation. Tribute to Мастер - 100 руб<BR>Tribute to Мастер. XXV Лет - 100 руб<BR>алик грановский - большая прогулка (сдм) - 100 руб<BR>Невидь - Агарта (digipack) - 200 руб<BR>Невидь - янтарное сердце арктиды (digibook) - 200 руб<BR>Ольви - Последнее Небо - 100 руб<BR>Ольви - Тьма И Свет - 100 руб<BR>Театр Теней - Capoeira (упр.) - 50 руб<BR>Театр Теней - Зверь - 100 руб<BR>Театр Теней - Культ - 700 руб<BR>Театр Теней - Твоя Тень - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней (ремастер) - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней  - 500 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>топь - летели вороны <BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>Форсаж - Рамки приличия - 100 руб<BR>Черный Обелиск - Мертвый Сезон - 500 руб<BR>Tribute to Черный обелиск - 100 руб<BR>Эпидемия - В Трезвучиях Баллад... (DVD+CD) - 300 руб<BR>Эпидемия - Сага О Двух Мирах (3 DVD) - 500 руб<BR>Эпидемия - Сокровище Энии (2 CD) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler ru

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Кукан Войны 24.12.2014 22:20:
Оченно хороши:<BR>Гробовая Доска<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>S&#243;lstafir – &#211;tta<BR>Primordial - Where Greater Men Have Fallen<BR>Vader - Tibi Et Igni<BR>Коловрат - Имперский Флаг<BR>Vietah - Tajemstvy Noczy<BR>Acherontas / Arditi / Puissance / Shibalba - Pylons Of The Adversary<BR>Blood Bounded Alliance<BR>EndName - Demetra<BR>Without God - Circus Of Freaks<BR>Benighted - Carnivore Sublime<BR>Сруб - Топь<BR><BR><BR><BR>А Бумзур обосрался, соглашусь, но<BR>Говно года - Сортириал.<BR><BR>Остальное либо не помню либо не слышал.

### Интервью с Лаптевым!! :))))))))))))))))

Stas Hoffmann 14.04.2015 22:25:
"всем пиздец" - это в топег про ешен лайт постить надо. Не оффтопьте, господин.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:28:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>--------------------------------------------------<BR>Поступление релизов издательства Infinite Fog и сопричастных.<BR>Среди прочего новый альбом культового коллектива Neutral, лимитированный деревянный бокс Сруб, Стук Бамбука В XI Часов, полная дискография Nest.<BR>-----------------------------------------------------------------------------------<BR>4 500 &#8381; Сруб (RUS) Тень COLLECTORS EDITION IN WOODEN BOX 2015 CD,MC in wooden box limited Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><A HREF="http://cs625230.vk.me/v625230962/2b832/NLw22KtO4vY.jpg" TARGET="_blank">http://cs625230.vk.me/v625230962/2b832/NLw22KtO4vY.jpg</A><BR><BR>500 &#8381; Сруб (RUS) Тень 2015 CD Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><BR>500 &#8381; Сруб (RUS) Тайной Тропой 2014 CD in digibook handnumbered 192/200 Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><BR>500 &#8381; Сруб (RUS) Топь 2014 CD Infinite Fog Productions POST-PUNK/DARK FOLK<BR><BR>1 200 &#8381; In Slaughter Natives (SWE) Insanity & Treatment 2011 3CDs in digibook Infinite Fog Productions DARK AMBIENT/DEATH INDUSTRIAL<BR><BR>550 &#8381; Downfall Of Nur (ARG) Umbras E Forestas 2015 CD in digipack limited to 300 Ksenza Records, Infinite Fog Productions RITUAL AMBIENT/BLACK METAL<BR><BR>500 &#8381; Majdanek Waltz (RUS) Nachtlied 2014 CD limited to 270 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>1 600 &#8381; Nest (FIN) Within A Decade 2014 3CDs in digibook Infinite Fog Productions NEOFOLK<BR><BR>650 &#8381; Syven (ex-Nest) (FIN) Corpus Christi 2012 CD in digipack Audiokratik NEOFOLK<BR><BR>1 250 &#8381; Neutral (RUS) Luisenkirche, K&#246;nigsberg 2006/2013 CD,DVD in digibook handnumbered /99 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>500 &#8381; Neutral (RUS) Дни Самозабвения 1st press 2015 CD in digipack with booklet limited to 800 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>450 &#8381; Neutral (RUS) Luisenkirche, K&#246;nigsberg 2006/2015 CD limited to 400 Infinite Fog Productions DARK FOLK<BR><BR>1 200 &#8381; Raison D'Etre (Peter Andersson) (SWE) Music For Film And Exhibition I & Natura Fluxus 2011 2CDs,DVD in digibook limited to 400 Infinite Fog Productions DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Aghast (NOR) Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis 1995/2009 CD in digipack Eternal Pride Productions DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Стук Бамбука В XI Часов (RUS) Легкое Дело Холод 1991/2015 CD selfreleased ABSTRACT/EXPERIMENTAL/AMBIENT<BR><BR>1 600 &#8381; Стук Бамбука В XI Часов (RUS) Легкое Дело Холод 1991/2015 LP Мирумир ABSTRACT/EXPERIMENTAL/AMBIENT

