# Немоляев/Селезнев



## Дискография

### "Мёртвые Души" 2008, Metalcore

1. Идти Назад; 
2. Здесь Только Ложь; 
3. Мёртвые Души; 
4. Твой Страх; 
5. Нести Свой Крест; 
6. Предавать; 
7. Ненаступившее Утро; 
8. Иди Во Власть!; 
9. Старость; 
10. Выход



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.06.2008 reviews Может ли Кирилл Немоляев петь серьёзно?

<P>Мне не известны причины окончания сотрудничества Кирилла Немоляева и Константина Селезнёва в рамках проекта ФАКТОР СТРАХА. Видимо, там Кирилл был лишь приглашённым вокалистом, и чтобы окончательно самовыразиться, как автор, он создал новый проект. Что ж, как говорится в пресс-релизе, это первый серьёзный и цельный материал от известного металлического шоумэна.</P>
<P>Почему я вспомнил ФАКТОР СТРАХА, многим я думаю понятно. Именно подобную музыку, как-то связанную с modern-death-metal, играли НЕМОЛЯЕВ/СЕЛЕЗНЁВ в рамках той группы. Материал, представленный на «Мёртвые Души», достаточно органично вписывается в рамки этого определения. Тяжёлые забойные куплеты, мелодичные припевы, небольшие техничные куски в духе современных death-metal групп, типа MNEMIC или SCAR SYMMETRY. Всё это с сильным налётом отечественной мелодики. Поясню, что я имею в виду. Многие наши группы в уже известные стили добавляют мелодику отечественного разлива. Я, хоть и слушаю в основном материал западного производителя, частенько ощущаю на себе чары подобного подхода. Мелодия вгрызается в мозг и хочется напевать её постоянно. На этом альбоме такие мелодии встречаются очень часто. Кстати, это и ФАКТОР СТРАХА касается. От этого музыка этих коллективов звучит чуть менее «фирмово» и брутально, зато более душевно и близко нашему человеку. Я считаю, что такой подход имеет право на жизнь, эдакий модифицированный «для радио» death-metal. Шучу, конечно… Насчёт радио.</P>
<P>Можно было бы ставить твёрдое хорошо и заканчивать, но здесь я в замешательстве. Прекрасно понимая, что этот альбом большинство приобретут, из-за присутствия Кирилла Немоляева, я вынужден выдвинуть против него одно важное обвинение. Я ходил как-то на концерт БОНИ НЕМ. Хоть я и не большой любитель позднего творчества этого проекта, смеялся я в тот вечер от души. Особенно понравилось «Здорово, Кострома, здоровенько…». Вот этот момент: «Я не понимаю, что вы говорите!» Сказана эта фраза была таким комическим и недоумённым тоном, что удержаться от улыбки не было никакой возможности. На обозреваемом альбоме Немоляев исполняет не комические куплеты, а серьёзную полноценную музыку. К несчастью, на протяжении всей пластинки вокал звучит столь же «недоумённо» и «комически». Более того, иногда пение двух ораторов перемешивается в гомогенную кашу, и понять что-то становится вообще невозможно.</P>
<P>Сюрприз. С обязанностями сочинителя серьёзной музыки Кирилл Немоляев справился на «хорошо», но, к сожалению, подвох пришёл, откуда не ждали. Спеть весь этот modern-death-metal Кирилл не смог, чем похоронил все свои старания. Слушать 40 минут его «недоумённые» и выразительные вопли сможет только ярый поклонник таланта этого деятеля подземной эстрады.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

