# Fallen Angels



## Дискография

### "Rise From Ashes" 2008, Thrash

1. Rise From Ashes
2. Cerebral Infection
3. Looking Over The Walls Of Despair	
4. Slaves In Words
5. The Essence Of Violence
6. Cries Of The Dying
7. Silent City	
8. Massacred By Madness


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Edguy "Painting on the Wall"

Blindman 11.09.2001 11:10:
01. Tears Of The Mandrake 7:31<BR>02. Golden Dawn 6:06<BR>03. Jerusalem 5:25<BR>04. All The Clowns 4:48<BR>05. Nailed To The Wheel 5:38<BR>06. Pharoah 10:34<BR>07. Wash Away The Poison 4:39<BR>08. Fallen Angels 5:11<BR>09. Painting The Wall 4:36<BR>10. Save Us Now 4:45<BR>11. The Devil And The Savant (Bonus Track) 5:25<BR><BR>ну и на Японии будет бонус, вроде один всего:)

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
Evergrey "In Search of Truth" (InsideOut). По атмосфере напоминает Beyond Twilight - мрачный прог-метал с депрессивными текстами о полной безысходности человека, разбитого параличом. Вокал не такой сильный как у Ланде; напоминает нечто среднее между вокалистом Magnitude 9 и Pain of Salvation. Главное отличие Evergrey - влияние готики с соответствующей мелодикой и периодически появляющимся женским вокалом. Альбом спродюсирован и смикширован Энди ЛяРоком. Сильный релиз, мне понравился больше предыдущих двух альбомов.<BR><BR>Mr. Big "Actual Size" (Atlantic Japan, +1 bonus track). Вот распались бы, скажем, Scorpions после выхода Eye to Eye - никто бы слова не сказал, только почувствовали бы облегчение. А когда группа выпускает альбом уровня Actual Size и заявляет о своем расформировании, это крайне обидно. А альбом хорош! Пожалуй, лучший со времен релиза "Lean Into It" (1992). Это вторая пластинка с Ричи Котценом на гитаре, и, вопреки моим ожиданиям, она не имеет ничего общего с "Get over It" (1999). Я бы описал его как смесь сольника Мартина "Somewhere in the Middle" (1997), "Lean Into It" и самую малость "Get Over It". Причем самые блюзовые номера в духе предшественника написаны Пэтом Торпи в соавторстве с Лэнни Кордола и Чаком Райт (всего 4 песни + одна вещь в компании с Мэтом Сорумом). Остальные песни написаны Мартином с его давнишним напарником Андре Песси с редким появлением Котцена, а на одной вещи засветился сам Джэк Блэйдс (Night Ranger). Музыка намного легче все того, что выходило у Mr. Big с 89-го года, и, пожалуй, наиболее коммерческая. В инструментальном плане здесь нет ничего особенного: игра Котцена минималистична до безобразия, а Билли Шиэн вообще производит впечатление музыканта, которому неловко играть на таком коммерческом, легковесном альбоме. Но это мелочи, в конце концов, Котцен с самого начала дал понять, что с его появлением гитарных риффов и запилов в духе Пола Гильберта от него никто не услышит. В целом, удачный компромисс для фэнов Mr. Big эпохи Гильберта и тех, кому больше по душе блюз-роковое звучание "Get Over It".<BR><BR>Edguy "Mandrake" (AFM). Альбом целиком и полностью оправдал мои ожидания и буквально несколько сантиметров не дотянул по планки, поставленной Авантазией. По большому счету, это та же Авантазия с более жесткими гитарами и бОльшим количеством быстрых хелловинистых песен. Из этого числа следует выделить "Golden Dawn", сильно напоминающую "Babylon" с ToS (99), потрясающую "Fallen Angels" и жесткую пародию на старый Helloween со всеми их Штейнами, Rise And Fall-ами и прочими Микки Маусами в виде "Save Us Now" (название ничего не напоминает?). Только здесь Тобиас просит спасти всех нас от кролика-пришельца с волшебной марковкой и барабаном. Вершина своеобразного юмора Тобиаса.

### Христианский Блэк Митал.........

Keeper 07.02.2003 09:33:
Graveworm "When Daylight's Gone" CD<BR><BR>1. "Awake" <BR>Music by Unterpertinger, Mair <BR>Lyrics by Fiori <BR><BR><BR>Dying I scream for life <BR>But your eyes are sleeping forever now <BR>Wondering what's to come <BR>I remember the light of your life <BR>Silence shadows of life <BR>Sleeping into eternal time <BR>Darkness revenge on earth <BR>My tears are falling above the face <BR><BR>I saw the fallen angel <BR>Creeping from time to time <BR><BR>a Light in front of me appears <BR>I am at teh door of fear <BR>one is the day and so the time <BR>The light goes off before I cry <BR><BR>Awake <BR>Awake Jesus Christ - the world must survive <BR>Awake Jesus Christ - I saw the hope <BR><BR>Crying the time has come <BR>To destroy the faith in this earth <BR>Jesus Christ welcome to be <BR>The saver of this faithless life <BR>Destroying the darkest night <BR>Before the sun will rise for light <BR>saving nature's life <BR>The sea of blood must stoping now <BR><BR>I saw the fallen angels - die <BR><BR><BR>Комментарии?

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Edguy в России

sCull 16.10.2004 01:08:
основной сет лист (с) офицсайт<BR><BR>Under The Moon<BR>Mysteria<BR>Navigator<BR>Land Of The Miracle<BR>Lavatory Love Machine<BR>La ballade des gendarmes<BR>The Headless Game<BR>ADB Solo<BR>Fallen Angels<BR>Vain Glory Opera<BR>The Piper Never Dies<BR>King of Fools<BR>Chalice of Agony<BR>Tears of A Mandrake<BR>Out of Control

### Edguy...впечатления

ward 01.11.2004 01:50:
Супер-концерт!Такого приколиста как Тобиас Заммет сложно найти)))<BR>Слов нет.<BR>Сет-лист:<BR>Overture<BR>Under The Moon<BR>Navigator<BR>Land Of The Miracle<BR>Lavatory Love Machine<BR>Vain Glory Opera<BR>Drum Solo<BR>Fallen Angels<BR>The Piper Never Die<BR>Mysteria<BR>King Of Fools<BR>__________________________________________<BR>1st encore<BR>Chalice Of Agony<BR>Tears Of A Mandrake<BR>__________________________________________<BR>2nd encore<BR>Out Of Control

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### 5 Углов и Fallen Angels Crew 11 и 14 июня в Петербурге и Москве

VadimMoscow 27.05.2015 11:56:
В середине июня в Москве и СПБ состоится презентация нового альбома одной из наиболее авторитетных хардкор-групп России, одних из тех, кто начинал популяризировать эту музыку здесь, группы 5 углов. Альбом первый после долгого перерыва в деятельности. В начале этого года в интернете был выложен сэмплер альбома и клип на песню «правда», и вот дело дошло до логического завершения. Итак, 11 июня 2015 года, СПБ, клуб Рhoenix и 14 июня 2015 года, Москва, клуб Театръ, презентация альбома HEAVYMETALHARDCORE, при поддержке группы Fallen Angels Crew (Москва).<BR><BR>Мероприятия ВК<BR><A HREF="http://vk.com/the5corners11june2015spb" TARGET="_blank">http://vk.com/the5corners11june2015spb</A><BR><A HREF="http://vk.com/the5corners14june2015msk" TARGET="_blank">http://vk.com/the5corners14june2015msk</A><BR>

