# Unlord

Дискография
"Schwarzwald" 1997, Death Metal
"Gladiator" 2000, Death Metal
"Lord Of Beneath" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Nybras 08.12.2000 22:12:
2 new sad: я тоже могу кое чего посоветовать: если тебе нужен злой, зубодробительный блэк, то послушай Marduk, Enthroned, Dark Funeral, Gorgoroth или Unlord, а вот если хочется чего-то по-мелодичнее (но и одновременно не менее злое!, тогда советую обратить внимание на группы типа Limbonic Art, Sirius, Obsidian Gate, Catamenia, Aeba, Hecate Enthroned, Abyssos....

### блек

Vic Thor 14.12.2000 14:12:
неа не угадал!!!!<BR>Я просто люблю слушать хорошую качественную музыку!!! <BR>Дэт это или блэк это неважно! <BR>А вот мазы насчет попсовик - извини, это несерьезно - это все уже в прошлом, глубоком детстве!<BR><BR>Я например еще Bon Jovi и Guns n Roses тоже слушаю иногда!<BR><BR>А у блэкарей так принято - это типичный пример  - если группа научилась играть и стала хорошо звучать - это сразу попса, коммерция, не true - и сразу все открещиваются от этой группы!<BR><BR>Из блэка я люблю Cradle Of Filth, Immortal (2000), Unlord, Old Mans Child, The Abyss<BR><BR>А если бы мне хотелось слушать суперпрофессиональную игру, я бы не стал вообще металлистов слушать - я бы послушал джазовую музыку, потом еще какого нибудь Стинга, Эрика Клэптона, Элтона Джона - где действительно профессионалы играют!!!!

### Самый мрачный блэк.

Nybras 04.07.2001 21:07:
2 Ar: послушай Unlord :)

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 12:11:
2 Terrorizer - да, напополам с блэком, но мало общего с норвежцами!<BR><BR>Блэк для меня - Venom, ранние Bathory  - ну и далее стандартные норвежские группы - Mayhem, Satyricon, Immortal. Ничего из этого мне не нравится, разве что последний Immortal, который напополам с дэтом (чем-то похож ИМХО на ранний Morbid Angel).<BR><BR>Из блэка мне немного нравятся Unlord и Abyss.<BR><BR>а DB и CoF сейчас - это коммерческая тяжелая музыка без особых стилистеческих рамок.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:14:
А теперь по сабжу...<BR><BR>Wurdulak '02 (Season of mist) -<BR>Очередной норвежско-американский проект с участием Killjoy'я. Абсолютно невнятный блэк. Такое впечатление, что на этот диск напихали песни с десятка абсолютно разных демок абсолютно разных команд. Бездарных, причём. 2/10 - только за обложку.<BR><BR>Mater Tenebra "Sangue" '02 (Pulsar Light) - итальянский блэк. з-у-б-о-д-р-о-б-и-т-е-л-ь-н-ы-й. Чем-то напоминает Unlord, но ЕЩЁ брутальнее, ЕЩЁ быстрее, и БЕЗ клавиш. 8 / 10<BR><BR>Lead Weight "Penetrator" - диск был прослушан один-единственный раз, а для такого рода музыки это явно недостаточно. Впечатления: достаточно интересный дэт, совсем недурно записанный... но абсолютно не цепляющий (не в смысле - НЕхитовый, а в смысле - НЕзапоминающийся). Пока б/о.<BR><BR>Into Eternity '01 (DVS Records) - паршиво записанный прог/дэт средней руки. Ну его к чёрту... 3/10.<BR><BR>Enter Chaos '02 (Metal Mind) - кому-то явно не дают покоя успехи Dominium и Lux Occulta. И эти "кто-то" зовутся Enter Chaos. Польский дэт, достаточно интересный, навороченный, но малость сыроватый. 7 / 10<BR><BR>Room With A View '02 (My Kingdom Music) - депрессивный и немного психоделичный готик-рок/металл в духе поздней Katatonia и Beyond Dawn образца Pity Love и Revelry. Множество нестандартных, почти что авангардистских ходов... В отличие от Katatonia - явно некоммерческая музыка. 9,5 / 10<BR><BR>Catamenia "Eskhata" '02 (Massacre) - милый альбомчик. Мелодичный финский блэк с элементами СМДМ. Повторюсь: мило. Не более того. Но и не менее. 6,5 / 10.<BR><BR>Вот, собственно, и всё, что я пока успел послушать.

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### ПРОДАЮ диски

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2003 01:43:
Лицензия (60 рублей):<BR><BR>Annihilator "Remains"<BR>Adolf Castle "Really crazy Germans"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR><BR>Пиратка (50 рублей):<BR><BR>Motorhead "We are Motorhead"<BR>Grave Digger "Heart of Darkness"<BR>Blind Guardian "The Forgotten Tales"<BR>Arcturus "Aspera Hiems Sinfonia"<BR><BR>CD-R с полиграфией (качество полиграфии на высшем уровне, бумага - глянец/матовая, распечатан разворот + задник) (60 руб.)<BR><BR>Cydonia "s/t" (павер. по-моему, в этой команда играет кто-то из Labyrinth)<BR>Arcturus "The Sham Mirrors"<BR>Hades "Damnation"<BR>Eidolon "Hallowed Apparition"<BR>Grom "Renaissance" (расейский хрю-блэк)<BR>Thyrfing "Valdr Galga"<BR>Sonata Arctica "Ecliptica"<BR>Unlord "Schwarzwald" (бельгийский ультра-скоростной блэк)<BR>Countess "The Shining Swords of Hate" (культовая голландская команда. Хрю-блэк)<BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Eisregen "Leichenlager"<BR>Sieben "Our solitary confinement" (проект Мэтта Хаудена...)<BR><BR>CD-R с полиграфией (ч/б лазерный принтер) (50 руб.):<BR>Sanctifica / Pantokrator split (христианский блэк)<BR>Darkthrone "Preparing for War"<BR>Nachtmystum "Reign of the Malicious" (хрю-блэк)<BR><BR>просто болванка:<BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" (30 руб.)<BR><BR>Если кому эта шняга нужна, мыльте, блять, на stalhammar@mail.ru или отмечайтесь в этом топиге нахуйъ.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:17:
TS <BR><BR>ABORTED stone cold killer shirt		<BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS 		<BR>CBT "WHERE THE GIRLS.." 		<BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS		<BR>DISGORGE "GORELICS" BLACK/WHITE		<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)tS		<BR>HAEMORRHAGE "MORGUE SWEET HOME" 		<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt		<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater		<BR>LIBIDO AIRBAG "DICK FACE"		<BR>Manegarm  Dodsfard LS 		<BR>Master skulls LS		<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE		<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS		<BR>PERISHED Seid LS 		<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt		<BR>REGURGITATE "HATE FULLFILL" 		<BR>ROMPEPROP The george baker TS		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" 		<BR>Unlord - Gladiator LS		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TORCHBEARER -2004 “Yersina Pestis” / Metal Blade -200<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200<BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VAMPIRIA -2000 “Among Mortals” (digipack) / War is Imminent -200<BR>VAMPIRIA -2003 “Wicked Charm” (with bonus track !) / Icarus -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200 <BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420 <BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200 <BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200 <BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230 <BR>THY MAJESTIE -2000 “The Lasting Power” / Scarlet -220<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200 <BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium”-200<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -220<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200 <BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200 <BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

