# Iratus Dominus



## Дискография

### "Dispatch The Incarnation Of God" 2005, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.05.2006 reviews Осмысленный хаос

<P>… В общем, уже по названию и, тем более, оформлению, было понятно, что играет IRATUS DOMINUS - злобнейший и мизантропический black metal. Коллектив сей - белорусский. По привычке хотел сначала написать "отечественный", потом припомнил, что такие слова могут счесть великодержавным шовинизмом, и что Беларусь давным-давно – суверенное государство…</P>
<P>Ну, да ладно. Дальше – непосредственно по теме. Этот альбом у группы - дебютный, выпущен белорусским лейблом THE FLAMING ARTS. Однако, тот факт, что в активе группы концертный тур с самими ROTTING CHRIST, заставляет относиться к IRATUS DOMINUS если не с уважением, то уж с интересом точно. </P>
<P>Оформление буклета - подстать музыке: строгая черно-бело-серая цветовая палитра, то ли оплавленный, то ли замороженный немецкий танк на фоне мертвого пепельного леса и страшенные крашеные физиономии под треем. Black metal же в исполнении трио IRATUS DOMINUS - в хорошем смысле true: сырой, но приятный саунд, пропитанная ненавистью к христианству лирика, нет злоупотребления сверхзвуковыми скоростями, мощная ритмика, достаточно сложная структура композиций и отсутствие мелодий в их общепринятом понимании. Я вот только сильно-сильно сомневаюсь, что барабаны – живые (в буклете указан в качестве драммера некто Forneus)… хотя – если и нет, то забиты они неплохо. Всего на альбоме семь трэков на тридцать пять с небольшим минут – и надоесть за это время белорусские богохульники точно не успевают…</P>
<P>Теперь – про посещающие меня мысли о примерных сравнениях. Материал IRATUS DOMINUS напоминает то польских киллеров BEGEMOTH (прежде всего, своими death-инфлюэнциями), то норвежцев IMMORTAL, то последние работы MAYHEM и MARDUK… Сами музыканты позиционируют свое творчество как "chaos black/death metal", что, в общем-то, недалеко от истины. Не сказал бы, что этот альбом так уж прямо сильно меня впечатлил, но работа добротная.</P>
Автор: Dr. Grandma

### 08.01.2007 news Реинкарнация IRATUS DOMINUS

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Белорусская black-metal группа <STRONG>IRATUS DOMINUS</STRONG> опубликовала следующий пресс-релиз:</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><EM>"Chaos Black-Death дивизион IRATUS DOMINUS объявляет о своей тотальной реинкарнации, явившейся результатом более чем четырехлетнего мутационного процесса. Новое время диктует нам новые формы воплощения себя в музыке. Не в силах более находиться в стремительно устаревающих тесных рамках сложившихся музыкальных стереотипов, мы решили сбросить их подобно змее, избавляющейся от старой кожи, и воплотить наше собственное Видение. ID:VISION это не просто новое название группы. Для нас это новая эра развития, олицетворение стремления подарить людям новую музыку, воздействующую на сознание с той же скоростной пульсацией и неистовством, но впитавшую в себя всё сумасшествие современной эпохи, породившей и окружающей нас. Новая музыкальная эра привела к определенным изменениям в составе. Новыми рекрутами ID:VISION стали Tirpitz (гитара) и Vstrror (ElectroniCS), дополнив изначальное трио: Wrathtodd (вокал, гитара), Werwolfe (бас), Forneus (барабаны). В новом составе нами записано демо ”The 88 Flak’s Attack”. Четыре trancegenetic kaos трэка предназначены в первую очередь для промо-целей. Мы хотим познакомить с нашей новой музыкой как можно большее количество людей и поэтому разместили несколько трэков на нашем сайте. С удовольствием дарим Вам полное право загрузить их на свой компьютер, нарезать диск для прослушивания на музыкальном центре, поделиться этой музыкой со всеми своими друзьями. Ваше мнение особенно ценно для нас в преддверие выхода полноформатного альбома ”Plazmadkaos”, находящегося сейчас на финальной стадии записи. Мы постарались воплотить в нем всю black-death metal ярость и агрессию, заключив её в квазиоболочку синтетических звуков современного мира, в котором будущее наступает каждую секунду. </EM></FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><EM>В заключение, расставаясь с предыдущим этапом истории группы, мы хотели бы поблагодарить Вадима Хомича и ”The Flaming Arts” за под держку и издание альбома ”Dispatch The Incarnation of God”, друзей из ROTTING CHRIST за бесподобные впечатления в туре по СНГ, организаторов и посетителей всех концертов, на которых мы играли, и всех людей, поддерживавших нас в течение всех этих четырех лет. IRATUS DOMINUS мертв. Да здравствует ID:VISION."</EM></FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>MP3: <A href="http://www.iratusdominus.com/mp3/TAOW.mp3">http://www.iratusdominus.com/mp3/TAOW.mp3</A>&nbsp;, <A href="http://www.iratusdominus.com/mp3/DD.mp3">http://www.iratusdominus.com/mp3/DD.mp3</A></FONT></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения

### ID:VISION

Ion 09.01.2007 22:37:
Chaos Black-Death дивизион IRATUS DOMINUS объявляет о своей тотальной реинкарнации, явившейся результатом более чем четырехлетнего мутационного процесса. Новое время диктует нам новые формы воплощения себя в музыке. Не в силах более находиться в стремительно устаревающих тесных рамках сложившихся музыкальных стереотипов, мы решили сбросить их подобно змее, избавляющейся от старой кожи, и воплотить наше собственное Видение. ID:VISION это не просто новое название группы. Для нас это новая эра развития, олицетворение стремления подарить людям новую музыку, воздействующую на сознание с той же скоростной пульсацией и неистовством, но впитавшую в себя всё сумасшествие современной эпохи, породившей и окружающей нас. Новая музыкальная эра привела к определенным изменениям в составе. Новыми рекрутами ID:VISION стали Tirpitz (гитара) и Vstrror (ElectroniCS), дополнив изначальное трио: Wrathtodd (вокал, гитара), Werwolfe (бас), Forneus (барабаны). В новом составе нами записано демо ”The 88 Flak’s Attack”. Четыре trancegenetic kaos трэка предназначены в первую очередь для промо-целей. Мы хотим познакомить с нашей новой музыкой как можно большее количество людей и поэтому разместили несколько трэков на нашем сайте. С удовольствием дарим Вам полное право загрузить их на свой компьютер, нарезать диск для прослушивания на музыкальном центре, поделиться этой музыкой со всеми своими друзьями. Ваше мнение особенно ценно для нас в преддверие выхода полноформатного альбома ”Plazmadkaos”, находящегося сейчас на финальной стадии записи. Мы постарались воплотить в нем всю black-death metal ярость и агрессию, заключив её в квазиоболочку синтетических звуков современного мира, в котором будущее наступает каждую секунду. <BR><BR>В заключение, расставаясь с предыдущим этапом истории группы, мы хотели бы поблагодарить Вадима Хомича и ”The Flaming Arts” за под держку и издание альбома ”Dispatch The Incarnation of God”, друзей из ROTTING CHRIST за бесподобные впечатления в туре по СНГ, организаторов и посетителей всех концертов, на которых мы играли, и всех людей, поддерживавших нас в течение всех этих четырех лет. IRATUS DOMINUS мертв. Да здравствует ID:VISION.<BR><BR><BR><BR><BR>Демо "The 88 Flak's Attack"<BR><BR>The Axe Of Wrath - <A HREF="http://iratusdominus.com/mp3/TAOW.mp3" TARGET="_blank">http://iratusdominus.com/mp3/TAOW.mp3</A><BR>Disfenoid's Equilibrium - <A HREF="http://iratusdominus.com/mp3/DE.mp3" TARGET="_blank">http://iratusdominus.com/mp3/DE.mp3</A><BR>Decagon Deathcamp - <A HREF="http://iratusdominus.com/mp3/DD.mp3" TARGET="_blank">http://iratusdominus.com/mp3/DD.mp3</A><BR>D.T.I.O.G. - <A HREF="http://iratusdominus.com/mp3/DTIOG.mp3" TARGET="_blank">http://iratusdominus.com/mp3/DTIOG.mp3</A><BR><BR>Альбом "PLAZMADKAOS" на данный момент на стадии сведения.

Ion 14.01.2007 16:50:
В связи с открытием нового сайта все мр3 Демо "The 88 Flak's Attack" доступны только по следующим адресам.<BR><BR><BR>The Axe Of Wrath - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/TAOW.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/TAOW.mp3</A><BR>Disfenoid's Equilibrium - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/DE.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/DE.mp3</A><BR>Decagon Deathcamp - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/DD.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/DD.mp3</A><BR>D.T.I.O.G. - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/DTIOG.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/DTIOG.mp3</A><BR><BR>Наслаждайтесь, кому траффика не жалко. По мне, так вполне есть чем насладиться. Наверное, ABORYM слишком люблю...

Шуреги любят вас!!! 15.01.2007 17:50:
а мне понравилось. слегка хаотично правда, но довольно задорно и в меру истерично

Valinorr 15.01.2007 23:57:
Очень круто и талантливо!

W.Smerdulak 16.01.2007 13:02:
Понравилось. Настоящий Plazmadkaos!

Antoni Gutslasher 16.01.2007 14:11:
Пиздато!!!!<BR>ПРямо садо мазохистские оргии устраивать под это!

Ion 16.01.2007 14:56:
я когда это демо первый раз послушал, меня оно на неделю заклинило. Плэйлист не менялся напрочь (причем метлы в плейлисте вообще давно уже почти не встречалось. )... Да и сейчас нередко наслаждаюсь, хоть и приобщился уже немного к находящемуся на сведении полноформатнику. Там всё конечно по звуку качественнее.

Dmitry Heatry 16.01.2007 15:11:
это блецк, клянусь своей треуголкой

Ion 17.01.2007 00:03:
у треуголки три угла: один из них видимо - блецк... Тока ID:VISION - это такая шляпа, у которой углов побольше будет =)

Antoni Gutslasher 17.01.2007 12:32:
это треугольник уходящий в бесконечность, с двумя углами по 90 градусов.

AnvadicA 18.01.2007 23:30:
я не могу понять, нахрена нужно было менять название, если чутка (именно чутка, т.е. не кардинально) изменилась музыка?? Ведь это, в принципе, естественный процесс..! и что такое ID:Vision?? Iratus Dominus Vision? - Глупость. У многих может возникнуть путанница с, например, DE/VISION - зачем это? Я не считаю, что доминусы за один полноформатный альбом достигли того статуса, когда слушатели вправе ожидать от группы некоторого продолжения культовой индивидуальности музыки, при чем, я уверен, россияне врядли слышали первый альбом в полной мере. Эксперименты - это тоже хорошо - и для этого вовсе не обязательно менять название. Может, пока не вышел альбом, не предпринимать подобных действий? Все-таки, имхо, Iratus Dominus - это индивидуально и оригинально. <BR>ID:Vision - не то...

Valinorr 18.01.2007 23:56:
Абсолютно согласен с Анвадикой. По всем пунктам!

Undergrind 19.01.2007 04:02:
А может банда IRATUS DOMINUS висела на контракте со страшным Хомичем? И должна была ему еще альбомчик отписать. Откуда те знать?))) А так - другое название, и никто никому ничего не должен. Это мое ИМХО. 

Ion 19.01.2007 15:48:
Анвадико.. На следующей пьянке за подобные злые речи обязательно падружэски дам тибе фглас! =)<BR>Я конечно понимаю, что парни не порадовали тебя и не поменяли свой стиль в сторону олд-скул-трэша... Но если уж были причины поменять название, то они имеют на это право. А если ты усматриваешь в их музыке преемственность, то это как раз хорошо, а не наоборот. <BR>К тому же хоть музыкально они и остались теми же, но, как сказал кто-то на другом форуме "Я бы не сказал что зло пропало, оно там есть, но оно не нордически лесное, а перебравшееся в город, это мегаполисное, высокотехнологичное зло."... Так что изменения, хоть и не совсем музыкальные... но координальные в плане атмосферы. <BR><BR>2 Undergrind: Во многом зришь в корень. Тока почему "страшным"? Если конечно не имеются в виду несчастные люди с сильно развитой фобией по отношению к "сильно невысоким человекам"... <BR>А так, рассчетливым - да, склонным к кидалову - да... Но страшным...  <BR>Это конечно тоже исключительно моё ИМХО.<BR>

AnvadicA 20.01.2007 01:07:
Йон, да не злой я вовсе... и не наежжал. Тем более, что мне нравится музыка иратусов как старая, так и новое (хотя, конечно, если б они заиграли олд-скул трешь, я был бы в полнейшем восторге):))<BR>Безусловно, это их право, менять название или оставить прежним. Я просто высказал свое мнение "против", поскольку не понимаю сути самое природы подобного кардинального шага. вот и все.<BR><BR>А пьянка - это очень хорошо!!! :))

AnvadicA 20.01.2007 01:09:
Щас Хомич рассердится, и нашлет на вас бегемотов... :)))

Ion 20.01.2007 13:18:
==================<BR>А пьянка - это очень хорошо!!! :))<BR>==================<BR>наступит утро третьего дня, когда ты крепко пожалеешь о сказанном =) <BR>Так что приезжай....<BR><BR>

W-todd 06.02.2007 01:08:
вашему внимаю представляется новый вариант пресс-релиза, оформленный маэстро Smerdulak-ом<BR><A HREF="http://idvisionband.com/data/id-press-2.pdf" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/data/id-press-2.pdf</A><BR><BR>ENJOY HELL!!!!!

Ion 15.02.2007 14:04:
<A HREF="http://myspace.com/idvision" TARGET="_blank">http://myspace.com/idvision</A>

Вадим Хомич - THE FLAMING ARTS 17.02.2007 14:49:
Ion, я пока читаю с ухмылкой твои замечания, но я бы так аккуратнее выбирал выражения. В рассчетливости страшного ничего нет - т.к. любой человек  должен просчитывать свои действия на пару шагов вперед, особенно, в бизнесе. А вот насчет "склонный к кидалову"... Если лично у тебя есть какие-то ко мне претензии, то напиши мне на мыло и изложи в четкой форме - разберемся, а  не разводи здесь пустую болтовню. Детский сад, какой-то. 

Панкрат 17.02.2007 21:28:
Прослушал.. Блецк особо не люблю, но сабж зело нравится! Оригинально, в меру истерично и аццки прям атмосферно... Зачот, в опсчем ))



## Упоминания

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

ashen 04.02.2007 19:16:
4 марта 2007. С-Петербург, клуб ОРЛАНДИНА. наб. реки Карповки д.5/2. Ст.М. Петроградская<BR><BR>BLIZZARD HOLOCAUST<BR><BR>ZEMIAL - Hellenic Black/Death Metal [ГРЕЦИЯ]<BR>(In spirit of Bathory, Сeltic Frost, Rotting Christ, Hellhammer)<BR><BR>www.myspace.com/zemial <BR><BR>DRAMA - Black Metal Storm [С.-Петербург]<BR><BR>ASHEN LIGHT - Black Metal [Москва]<BR>www.ashenlight.narod.ru<BR><BR>ID: VISION - Trancegenetic Chaos Metal [Минск, Беларусь] (ex. IRATUS DOMINUS)<BR><BR>BLOODRAIN - Black Metal [Тверь]<BR><BR>SEPTORY - Brutal Death [С.-Петербург]<BR>www.septory.tmfest.ru<BR><BR>Афиша: <A HREF="http://ashenlight.narod.ru/afisha2.jpg" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru/afisha2.jpg</A>

