# Weeping Birth

Дискография
"A Painting of Raven and Rape" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

belial 13.01.2009 19:34:
MISERY INDEX “Traitors” – 2008<BR>С того момента, как основная группа музыкантов сбежала из Dying Fetus и создала Misery Index, их материнская команда успела превратиться в невразумительный бред. А вот новое образование зарекомендовало себя очень хорошо. И со своей третьей работой америкосы жгут по полной программе. Это тем более радует, с учетом того, что Релапс рекордс захвачен модняцкой лихорадкой, и выпускает огромное количество «актуального» дерьма.   <BR>С первого альбома, мне нравится и подход к делу и материал американских диссидентов. Мощнейшая брутальность в музыке не пропала и не модернизировалась в истеричную сторону. Облегчения саунда тоже не замечено. <BR>Новый релиз очень тяжел и продолжает выбранную линию. Все 37 минут жесточайшего звериного дэта с забегами на дэткоровую территорию и с явным влиянием олдскула, слушаются преотлично. Модерновость присутствует в небольших дозах, но это не портит. <BR>Misery Index выпустили отличный диск, который понравится всем любителем дэта и грайнда. Пропускать такое нельзя. Америкосы продолжают свою бесконечную музыкальную борьбу с капитализмом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WEEPING BIRTH “Anosognosic Industry Of The I” – 2008<BR>В западной части Швейцарии проживает некий Владимир Коше, отличающийся безусловным талантом и страстью к творению музла. За свою карьеру, он уже наплодил несколько разностилевых проектов (от блэка до дэсни), и я думаю наплодит еще больше. Я слышал некоторые из его работ, и могу констатировать, что этот Володя-один из самых перспективных и интересных людей на современной метал-сцене. <BR>Weeping Birth, мной ранее не слышанный проект. Ну вот и представилась возможность заценить…<BR>Музло очень скоростное и брутальное с внедрением эмбиента и чумовейшими гитарными партиями. Показалось миксом из Имперора (среднего и позднего периода) с дэтом и грайндом. Сразу хочу отметить, что Владимир большой мастак по поводу аранжировок и гитарного нарезалова. Фактически он человек-оркестр. И никак не относится к стандартным one-man проектам. В музыке, начиная от гитарных рифов и сольников и заканчивая эпическими клавишами, все сделано и записано на уровне команд первого эшелона. Музло насыщенное и донельзя агрессивное. Спорю на что угодно, если не знать точно, никто и не догадается, что все исполнено одним челом. <BR>Но у месье Коше есть и недостатки, которые замечены мной и в других его проектах. В первую очередь, это длина альбома. Из-за того, что он пытается впихнуть на диск все, что насочинял, при прослушивании появляются трэки отличающиеся по качеству (в худшую сторону) от других. Учитывая, что длится этот альбом более 70 минут, тут и так устаешь от такого пресса скоростной долбы, да еще и слабые и незапоминающиеся вещи присутствуют. Рука сама тянется перемотать.<BR>И конечно же, драм-машинка. Я признаю, что музыкант ее забил и прописал великолепно. Но блядь, не хватает живости, не хватает. И ее тоже слушать такое количество времени, не особо в кайф. Странно, что с таким-то материалом нельзя набрать полноценную команду, взять живого барабанщика и взъебать всех по полной программе. Такое решение сразу напрашивается. <BR>Советую всем познакомиться с Weeping Birth. Релиз высочайшего класса.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

