# Tenebrarum

Дискография
"Visiones del Horror (demo)" 1992, Black Metal
"El Vuelo De Las Almas" 1994, Black Metal
"Blood & Tears" 1995, Black Metal
"Sol Negro" 1996, Black Metal
"Divine War" 1997, Black Metal
"X" 2000, Black Metal
"Voices" 2001, Black Metal
"Divine War" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новые песни ансамбля ROSSOMAHAAR.

мясоголовый 26.10.2001 03:58:
2 Lazar: "Священная Война" - я послушал... :)))<BR>Весьма прикольно... напомнило чем-то (на самом деле ясно чем - настроением и "гармошкой" ;) группу STORM "NORDAVIND" - здорово. Честно - мне понравилось.<BR><BR>Сейчас играет Rossample1.mp3 - очень недрственно.<BR><BR>Скажу, что кроме Imperium Tenebrarum<BR>из вас ничего болше не слушал (ну ещё выступление Stonehange - с твоим участем и участем Князя)... сравнению с Imperium Tenebrarum - очень неплохо, добавилось мелодизма, при той же брутальности. Молодцы дядьки.<BR><BR>Что можно сказать про запись? Конечно несовершенна она, но это вы и сами знаете, кроме того, что можно сказать после того как ты её затарил (прогнал сквозь mp3 кодек). Не смотря на то, что пользовались машинкой от Фраунгофера (если не ошибаюсь), но на качестве 128 кбс - всё равно режутся частоты, так что объективно ценить трудно, т.к. херятся высокие гармоники.<BR><BR>А бара-ба-бан-ны, тссссс! - вот тока мёртвенькие и ента слышна... А ведь есть способы оживлять, не понимаю, почему не пользуетесь!!!! ;(<BR><BR>Это бы вам сильно на пользу пошло!!!<BR><BR>Скачиваю легко , правда IP у меня в этом сеансе русский ;))) Качаю прогой RegetDeluxe2.0 - сосёт как чешка... :)))<BR>

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Lazar 21.11.2001 17:19:
2Blind: ты слушаешь очень мало музыки, если утверждаешь, что русские ансабли заметно проигрывают перед буржуями. Понятно, что все то что доходит для тебя от Нуклеар Бласт и прочих бюджетных лэйблов явлется грамотно подготовленным коммерческим продуктом, и ласкает слух. Но во тьме андеграунда как черви копошаться тысячи склизких и безликих групп, которые сидят на мелких лэйблах, (которых в мире больше 2-х тысяч) и записывают альбомы ничуть не лучше наших отечественных "бойцов". Но только вот беда, по причине развитости стран, банд этих в несколько десятков раз больше, чем у нас и эволюционный естественный отбор проходит быстрее и эффективнее, и поэтому "ласкающих слух" у них больше.<BR>Не стоит забывать про Мексику, Малайзию и прочую Латинскую, Х..инскую часть света. Там групп не меньше чем в совке.<BR>Им тоже балл за "недоразвитость" нужно натягивать?<BR>   Опускаемый некоторыми "Imperium Tenebrarum" заметно прокатил в мировом андеграунде и его за полтора года сожрали в размере 4,5 тысячи. 50 процентов этого тиража купили немцы.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:26:
Вот еще одна "жирная" рецензия...<BR>На этот раз, от "Железный Марш"<BR><BR>" ROSSOMAHAAR<BR>ЛУЧ СВЕТА В ТЁМНОМ ЦАРСТВЕ<BR>Экстремальная музыка не стоит на меcте. Доказательств тому полно в мире, а честь нашей страны отстаивает суперкоманда ROSSOMAHAAR. Их творения сочетают мощь, душевность, угар и красоту. В марте группа презентовала второй диск "Quaerite Lux In Tenebris…" и выпустила жирную майку с буквой R во всё пузо. <BR>ROSSOMAHAAR продолжила традицию выпускать диски под номером один. Если их первый альбом "Imperium Tenebrarum" открыл отсчёт блинов на More Hate Prod., то второй опус о тьме "Quaerite Lux In Tenebris…" дал старт компактам от SoundAge Prod. В прошлом году окончательно сложился тройственный музыкальный союз. Новый барабанщик активно взялся за дело и совершил фантастический прогресс. Группа утвердилась в оригинальном death-black стиле, козырными фишками которого являются мелодизм, брутальность, отличная техника и взрывной звук.<BR>Презентация нового альбома состоялась весенней порой в интимном дружеском кругу. Первыми выступали гости из Нижнего DIVERSIA, бордо зажигавшие и рассказывающие анекдоты, а за ними - NECROST, представившие навороченные композиции с брутальным вокалом, клавишами, звуками сопелок и иными чудесами. HOSTILE BREED рубили очень сочно и энергично. D. Frans традиционно не поскупился и запустил в зал три диска.<BR>В это время бойцы ROSSOMAHAAR трезво предвкушали момент отрыва. Уединившись в тёмном углу клуба, они ответили на жизненные вопросы.<BR>Корр.: Почему вы играете втроём и не возьмёте ещё гитариста, как было раньше?<BR>Lazar: Ну, я подумал, что когда меньше народа, больше прайса достаётся.<BR>Корр.: Ваша группа успела сменить несколько барабанщиков. Не объясняется ли это тем, что ты из них выжимал все соки и потом выгонял?<BR>Lazar: К сожалению, всё обстояло наоборот. Эти псевдобарабанщики выжимали все соки из меня. Я испытывал дикий напряг, играя с ними, поскольку они не умели это делать. А когда в нашу группу пришёл Yanarrdakh, я почувствовал себя юбилейным человеком, и группа приобрела юбилейный жирный уровень.<BR>Корр.: Рома, когда ты получил партийное наименование, какое оно на тебя впечатление произвело?<BR>Yanarrdakh: Впечатление было немножко шокирующее. Придумал это Stalhammar ещё до моего прихода в группу. Поэтому если бы не я стал барабанщиком, а другой, он тоже был бы Yanarrdakh.<BR>Корр.: До прихода в группу ROSSOMAHAAR ты интересовался их дейтельностью, она тебе нравилась?<BR>Yanarrdakh: Ну да, мне нравился альбом "Imperium Tenebrarum", я его дико слушал.<BR>Корр.: Ты тогда рубил в группе НАХЕМА? А сейчас ты с ними сотрудничаешь?<BR>Yanarrdakh: Нет, с ним всё, никакого сотрудничества нет. Я хочу работать с серьёзными людьми.<BR>Корр.: Специальный вопрос. Когда ты начал прикручивать тарелки в белых перчатках - когда ощутил блеск славы?<BR>Yanarrdakh: Да, когда почувствовал блеск славы.<BR>Корр.: И какова она тебе?<BR>Yanarrdakh: Отлично.<BR>Корр.: Как старожилы группы к тебе относятся, не проявляют ли они московские понты?<BR>Yanarrdakh: Никакой дискриминации нет вообще.<BR>Корр.: Почему вы решили сделать кавер ГРАЖДАНСКОЙ ОБОРОНЫ на такую мощную песню, как "Я Хочу Быть Фюрером", и где настоящие партийцы смогут её услышать?<BR>Lazar: Когда я был маленьким, я слушал группы AC/DC, METALLICA и ГРАЖДАНСКАЯ ОБОРОНА и очень любил эту песню. Я всегда хотел быть фюрером и поэтому решил сделать такой мрачный кавер. К сожалению, пацифисты с "Мистерии Звука" не взяли наш кавер на сборник, где проучаствовали одни хиппи и попсари. Короче, зарубили нас на корню. Поэтому он нигде не будет издан, и настоящие партийцы могут только скачать его из Интернета в формате mp3.<BR>Корр.: А у RAMMSTEIN какую вы решили исполнить песню?<BR>Lazar: То ли "Zwitter", то ли "Пидор". Там поднимаются проблемы уничтожения гомосексуалистов, короче. Мы поддерживаем эту телегу. Весь голубизм планеты должен быть в газовой камере.<BR>Корр.: Бывают какие-либо приключения после концерто

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:28:
в, когда люди домогаются вас на улице или в гримёрке?<BR>Lazar: Да, они предлагают свои личные вещи и выражают благодарность, даря продукты и консервы.<BR>Корр.: Многие фэны интересуются, когда вы выпустите следующую майку, на которой будет буква О?<BR>Lazar: В общем-то, это будет очень юбилейная майка. Там будет буква О с логотипа ROSSOMAHHAR и маленькая Й.<BR>Корр.: Могут ваши поклонники надеяться когда-нибудь увидеть ваш клип или фильм?<BR>Lazar: Я думаю, что нет, потому что нет большего кала, чем металлический клип. В них металлисты похожи на полных идиотов. Скорее всего, будет концертное видео или съёмка какого-то послеконцертного угара, где мы дико бухаем и метаем харч.<BR><BR>Юбилейные люди, посетившие тусовку, выразили своё отношение к группе.<BR>Ярослав (C.D.M. Records): Сейчас есть ряд групп, которые пропагандируют музыку, сочетающую death и black, но достойных среди них не так много. ROSSOMAHAAR безусловно относиться к лидерам стиля.<BR>Flint (NARGATHROND): У нас с ними постоянные угары, так как я участвую в разных совместных проектах. Но на самом деле, эта группа довольно-таки отстойная. Сейчас я играю с барабанщицей и фотомоделью Любой. Этот проект будет оппозицией ROSSOMAHAAR, и мы их переплюнем на все 100 процентов.<BR>Seducer (SEDUCER'S EMBRACE): ROSSOMAHAAR - это одна из самых талантливых команд на нашей московской сцене. Я с ними лично знаком. Это замечательные ребята. Lazar, дай я тебя поцелую!.. Я желаю им мощнейшего угара, чтобы девки рубились и трясли обнажёнными сиськами круче, чем мужики хаерами.<BR>Мераб (Brutal DJ Productions): Хорошая группа российская. Если вообще будет будущее для отечественной сцены, то у группы ROSSOMAHAAR большие перспективы.<BR>D. Frans (HOSTILE BREED): ROSSOMAHAAR - просто отцы российского black-металла, просто лучшая команда. Мы желаем им творческих успехов и всего самого наилучшего. Мы полностью их поддерживаем. Ура!<BR>Выступление ROSSOMAHAAR началось с модного фанерного вступления, перешедшего в ударный хит "Me, The Misanthrope". Сотрясающее воздух жесткое начало с теребящим душу сольным продолжением повергли фанатов в маниакальный угар - тряски, распальцовки и даже женскую содомию. Не давая расслабится, сразу последовало мощнейшее вступление "The Moon, The Sun, The Stars". Lazar и Kniaz сложились в рубилове и далее запустили титанический кач, острые синкопы и скоростной заводной отрыв, образующие неповторимый по красоте шедевр. Один рьяный поклонник вытянул руку со свежезакупленным диском и дико им тряс. Yanarrdakh особо проявил себя на "Beneath The Fading Eclipse" с классной ритмической основой и жалостливыми пируэтами, а также на чарующе-тревожной вещи "The Spectral Prophecy" с предыдущего альбома. Между песнями фэны создавали одобрительный гул.<BR>Lazar был в партийной майке без рукавов - наверное, поклонницы оторвали. Одна из них неожиданно вскрикнула "Серёжа, я люблю тебя!" <BR>Кавер "Священная Война" вызвал восторг у слышащих его впервые. Люди пели хором классический текст и с началом забоя дико прыгали. Далее исполнялась ещё одна новая вещь "Praising The Departure Of Spiritual Strength", поддержанная спецэффектом в виде дискотечного шара, что актуально вписалось в задорную танцевально-прыгающую тему, перемежающуюся медленными брутальными частями. В задних рядах чересчур разошедшийся чел выхватил нож и пытался изобразить кавказскую пляску, но был быстро нейтрализован охраной. Завершали шоу пара старых вещей, в том числе классическая "Imperium Tenebrarum", узнаваемая фэнами с первых аккордов. На десерт был подан кавер Г.О. "Я Не Верю в Анархию" ("Я Хочу Быть Фюрером") в угарной фирменной обработке.<BR>Жирные люди собрались в гримёрке, выражали восторг и поздравляли. Seducer постоянно вмешивался в беседу, так как был чересчур весел.<BR>Sarquanaar (CRYSTAL ABYSS): Сегодня ROSSOMAHAAR выступали здорово.<BR>Seducer: Ты возбудился?<BR>Sarquanaar: Я музыку слушаю, а не использую её в качестве возбуждателя.<BR>Seducer: Тогда скажи, ты часто трахаешься по

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 21.06.2002 16:24:
Буш, не успеваю на мыла отвечать, только в мастдай чо-нить загружу и бегом...<BR><BR>"Ru: (21.06.2002 14:54) <BR>  <BR>      Максим, а как ты стерео панараму раздвинул на сведенной записи? "<BR><BR>Так понимаю, стереоэкспандером...<BR><BR>Rossomahaar "Imperium Tenebrarum" при мастеринге был обработан таким прибором, в резултате чего стало "шире", барабаны и вокал  провалились, и вылезли left & right типа гитары... Все тут же обвинили Лазаря в пафосе, мол гитары громче всего сделал :)<BR><BR>Эффект эскпандера широко используется при создании стереосистем со встроенным "краоке"...<BR>Кнопку нажимаешь, и голоса не стало... Поешь себе в удовольствие.<BR><BR>Ктсати на последней Росомахе при мастеринге исползовался стереоэкспандер, только наоборот...<BR>шоб ударнее было.

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 14.11.2002 03:02:
кассета "Imperium Tenebrarum" везде есть до сих пор...<BR>если ты имеешь в виду CD , то это редкость сейчас, в некотором роде

### ZOOM 505 - гогно или Sarquanaar'у посвящается :)

Lazar 29.11.2002 19:59:
Хуже всего повел себя на записи SansAmp, прибор уважаемый и достаточно дорогой, очень удобен на концерте и т.д. и т.п.<BR>я постоянно экпирементирую со звучанием, мне это интересно и т.д. и т.п. <BR>вот несколько примеров:<BR><BR>кабинет использовался Marshall JCM900<BR><BR>зум 505 в Marshall jcm900:<BR><A HREF="http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Quaerite%20Lux%20In%20Tenebris/5.%20Beneath%20The%20Fading%20Eclipse.mp3" target="_blank">http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Quaerite%20Lux%20In%20Tenebris/5.%20Beneath%20The%20Fading%20Eclipse.mp3</A><BR><BR>перегруз Marshall jcm900:<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_gr.ob.-anarchy.mp3" target="_blank">http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_gr.ob.-anarchy.mp3</A><BR><BR>Sans Amp Gt2 в Marshall jcm900:<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_death-born_dead.mp3" target="_blank">http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_death-born_dead.mp3</A><BR><BR>перегруз Пивэй Бандит:<BR><A HREF="http://rossomahaar1.newmail.ru/rossoman.mp3" target="_blank">http://rossomahaar1.newmail.ru/rossoman.mp3</A><BR><BR>sansamp gt2 (в линию)<BR><A HREF="http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Imperium%20Tenebrarum/6.%20Imperium%20Tenebrarum.mp3" target="_blank">http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Imperium%20Tenebrarum/6.%20Imperium%20Tenebrarum.mp3</A><BR><BR>

### Rossomahaar на радио "ЭхА масквы..."

c17h19no3 04.12.2002 04:05:
Охуительное совпадение !!!<BR>Мне на мыло XTREEM MUSIC всё время чего-нибудь шлет.Именно сегодня ...<BR><BR>- ENGLISH -<BR>ROSSOMAHAAR is undoubtely the most well known russian Black Metal band outside their country. Their first album “Imperium Tenebrarum” was a good start that’s now continued by this masterpiece entitled “Quaerite Lux In Tenebris...” that has already been released in their own country, getting the recognition of being considered by the prestigious "M" Magazine, the biggest extreme Metal publication in Belarus, as the best russian Metal band of 2001.<BR><BR>"Quaerite Lux In Tenebris..." is a bombastic masterpiece of majestic, symphonic and melodic Black Metal which has already been compared to BIMMU BORGIR's "Puritanical Euphoric Misanthropia" in terms of perfection both in production and execution, although the band's style retains a very own personality, sometimes influenced by very early works of greek Gods ROTTING CHRIST, to give you an idea.<BR><BR>With no doubt, this is the best time to unleash a russian scene full of great bands, but with reduced opportunities to out of their country!!<BR><BR>Ать.

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

Lazar 11.01.2003 02:35:
Tornado:<BR>"а где это продается? у этих лейблов свои магазины или они ставят свой товар на чужих полках и на каких именно?"<BR><BR>mailorder, так называемый... т.е. диски заказываемые по почте...<BR>Обычно мини-конторы делают пару-тройков дисков, меняют их активно с другими конторами и с создают свой каталог. В этом есть принцип андеграундного рынка... Большой ассортимент с маленьким кол-вом по позициям...<BR>Дебютник Росомахи таким образом разошелся немыслимым числом - 5.500 экз.<BR>Это то же кол-во, что у дебютника Thirfing при более жирной дистрибьюции.<BR>Хотя, я пизжу...<BR>Около 2000 дисков Imperium Tenebrarum реализовывали немецкие System Shock через SPV. Но тем не менее, все равно большая часть разошлась кустарным способом.<BR><BR>Рубен:<BR>" Первым делом все прогоняют через эквалайзер, выравнивая все композиции по частотному диапазону, потом все нахуй компрессируют, котом  делают фейдинги, потом лимитируют (почему не наоборот интересно), "<BR><BR>Фэйды делают "до"а в остальном - правильный принцип.<BR>И причем здесь аналог??? Обычно сгоняют на аналог при сведения, дабы придать живость фонограммы. Аналог, кстати прилично сужает динамический диапазон, но искаженную в аналоге фонограмму удобнее потом обрабатывать в цифре.<BR>Далее, берут этот "аналог" и сгоняют обратно в цифру при наиболее возможно высокой частоте дискретизации и битности...<BR>Далее....<BR>Используют параметрический эквалайзер, чтобы субъективное ощущение частот при разных трэках  не ломало. Если ты это будешь делать после динамической обработки (эквлайзер влияет в основном на тембр).. Далее, разбивают фонограмму на n-е кол-во частотных фрагментов и производят компрессию этих фрагментов, дабы компенсировать тембр фонограммы, наиболее удобно для прослушивания.. <BR>Далее, лимитирование. Это можно делать, можно и не делать. Это чисто спорт.<BR>Лимитированная фонограмма на первый взгляд кажется ярче и острее, но при прослушивании на взамикомпенсирующей громкости, можно обратить внимание, что тут-та и теряется "ширина" звучания....<BR>Балансируя между собой громкость фрагментов, ты пытаешься восстановить твое понимание фонограммы, как оно должна быть... Виноваты не мудаки-звукачи, а чудовищное лимитирование как дань моде.<BR>Отдаешь бывает клиенту его сведенку на диске, первая претензия состоит в том, что звучит не хуже, чем фирменная фонограмма, а тише!!!<BR>Куда от это денешься? Приходиться давить фанеру на -10Дб минимум...<BR><BR>Да еще нельзя забывать про дизеринг, сейчас появились неплохие алгоритмы даже для PC.<BR><BR>" Гм.... рулить баланс между инструментами после сведения за счет эквализации"<BR><BR>Кавк ты это сделаешь?.. Можно сделать субъективное ощущение баланса инструментав за счет мультикомпрессии...<BR>А вообще, бездарное сведение не один мастеринг не исправит.<BR><BR>И вообще РУбен, всю эту байду, которую ты любишь можно делать при сведении...<BR>Только никому это не нужно... Группа должна звучать естественно...<BR>Никто же мне не крутить громкость комбкика во время мои жыыырных проигрышей на концерте....<BR><BR>Вон в Саплитьюде том же динамику можно "карандашом" какую угодно нарисовать...<BR>Тебе нужно заниматься сведением, а не "мастерением" мастеренного.<BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Yoman 09.03.2003 00:56:
А как Imperium Tenebrarum переводиться?...<BR>чумовой альбом.

### ПРОДАЮ диски

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2003 01:48:
а, ну и родные, сцука (250 рублей):<BR>Hate Forest "The Most Ancient Ones"<BR>Lupercalia "The Moaning Age"<BR>Inferi "The Call of the Dark Side"<BR>Tenebrarum "Alta Magia"<BR>Legion "Conqueror"<BR>Infernal "Whipping the sacred law"<BR><BR>всё, кроме Legion, - блэк. Legion, в свою очередь, - нечто Deicide'оподобное.<BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Metalian 23.04.2004 10:28:
2 Vsevolod:<BR>Раз на мыло не отвечаешь, то напишу здесь...<BR>Нужно вот это:<BR>&gt;CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>&gt;MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>&gt;VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR><BR>В обмен есть: <BR>Cингл Iron Savior "Coming Home" (в обмен на Candlemass, например).<BR>Tenebrarum "El Vuelo De Las Almas" (death doom)<BR>Несколько бутлегов Металлики штампованных:<BR>1. Live Before Death part one [live in San Francisco,18.10.82&17.09.82]<BR>2. Satan Sort Them [live'84   live '91  …]<BR>3. Live In Buenos Aires (Argentina 8 giugno 1993) [8.05.93]<BR>4. Greatest Hits Live<BR>И сингл их Wherever I May Roam (+Fade To Black live in, Moscow Wherever I May Roam demo)<BR>И кое-что из лицензии и русских релизов, если вдруг интересует (из расчета 4 лицензии или 3 наших релиза - 1 родной). Если надо, кину список.<BR><BR>Завтра буду в Рубине.

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 02:19:
Вот трэк лист пластинки:<BR><BR>ROSSOMAHAAR -A divinity for the worthless-<BR>1. Multilayered chaos (A divinity for the worthless)<BR>2. Crescent Moon (The Final Celebration)<BR>3. Praising The Departure Of Spiritual Strength<BR>4. The Spectral Prophecy<BR>5. The Moon, The Sun, The Stars<BR>6. Imperium Tenebrarum <BR>7. ... Of Shadowy Exaltation (When Night Blackens With Storm) <BR>8. 216 (bonus track feat DJAvad)

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 15:49:
Рубен, ну разумеется моя, или в которой я принимал непосредственное участие.<BR><BR>2graver: в пизду "Гротеск". Это скорее всего нулевой альбом Наргатронд, так как похож больше всего на его дебютник. Там амбиент в основном, а рока практически нет.<BR>Rossomahaar как ансамбль начинается с "Imperium Tenebrarum". У меня была идея издать сплит диск Rossomahaar "Grotesque" / Nargathrond "Carnal lust and wolfen hunger". Пока не решился. Уж больно "Гротеск" гротескный:))

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 16:14:
2Kai Mathias Stalhammar: Артем, а стоит публиковать лирику на переделанные вещи? Она в приниципе уже была, и в песнях "The Spectral Prophecy" и "Imperium Tenebrarum" я проебываю некоторые абзацы, т.е. исполняю как на концертах.<BR><BR>Т.е. в "The Spectral Prophecy"  я не пою  начало<BR>(narration): <BR>«The Old Ones were, the Old Ones are and the Old Ones shall be <BR>From the dark stars They came before man was born, <BR>Unseen and loathsome They descended to primal earth...» * <BR><BR>и  середину:<BR><BR>"Cloaked in the fiery sombre mists, <BR>The Cthulhu's essense sweeps along the dying Tellus, <BR>No man's eye can see His visual form and rejoice of further living... <BR>Floating through the pale abyssic eclipse, <BR>Through forbidden formulas He summons the Darkest One... "<BR><BR>а в Империум я не пою:<BR><BR>"Time has stopped and the sunlight ceased <BR>Awakened is the lord with horns, mighty messenger of darkness <BR>For the Dark Reign comes forth the Tellus... "<BR><BR>как эти места отображать на буклете, если нужно отображать?<BR><BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

morehateII 15.02.2005 11:06:
Промотер ты че коммунистов то вспомнил в отношении Польши? мы че в коммунистическом обществе до сих пор живем? в данном случае речь идет не о действиях наших войск по освобождению Польши, ибо ни одна группа из России в тур по Польше не едет ни хрена, а о конкретном туре поляцкой группы по России, который называется Барбаросса 2. Барбаросса один был в 1941 году, Барбаросса 2 получается у нас в 2005. Вывод- если башка у поляков тупая, то я думаю не зачем пытаться оправдать это смешными ссылками, что это не они виноваты, а кто то де другой...... и вообще "Мало ли там как поляки на своём сайте выебнулись, шоу-бизнес ебёнть..."<BR>че плетешь то? в 1999 году на маленьком флаере группы Россомаха был помещен лозунг СС, чиста ради дури герра Сталхаммера, так из за этого маленького флаера большие компании типа Нуклеар Бласт сняли с продажи альбом Imperium Tenebrarum и компания System Shock понесла убытки. и потом без толку было объяснять, что это типа ошибка такая. я к тому, что все происходит из за тупости людской, и еще к тому что в отношении западного сообщества группы типа Бегемот не допускают таких проколов, иначе бы их альбомы давно сняли с продажи и хрен бы где они играли, а у нас получается можно?<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

Lazar 27.02.2005 14:16:
Артем КМС автор всех тексов гр. Rossomahaar, и в период 99-02 давал все англоязычные интервью от имени группы. в этот период его увлекал NSBM и он порой забывался)...<BR>какой слоган был точно я не помню, он  висел в качестве заглавного и на сайте группы и я священно полагал, что это что-то мистическое на латыни типа Imperium Tenebrarum. <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.03.2005 00:18:
Yatrogeny	Taedium Vitae	2004<BR>V/A	Beyond Good And Evil	2004<BR>Prohibitory	Possessed And Dismembered	2004<BR>Tenebrarum	Voices	2004<BR>Ereshkigal	Under The chains Of Hell	2003<BR>1917	Vision	2004<BR>V/A	Tribute To GUT	2004<BR>Forgotten Darfness	Nacht Aus Blut	2004<BR>Funerus	Festering earth	2003<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002<BR>Kingcrow	Something Unknown	2004<BR>Kaminari	Faraday's Daydream	2004<BR>Haterush	Mark Of The Warrior	2004<BR>Pigsty	The Sect Of The Ignoramuses	2002<BR>Infernal	Infernal	1999<BR>Kalibas	Product Of Hard Living	2002<BR>Ingrowing	Cyberspace	1998<BR>Inner War	The Profane Vulgar	2002<BR>Insidius Infernus	Eyes In Astral Abyss	2004<BR>Invocation	Lonesome Was The Last Journey	2002<BR>V/A	Together As One	2004<BR>Fall of Serenity	Grey Man's Requiem	2001<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003<BR>

### Мини-тур группы Rossomahaar  по Сибири:

Kniaz 22.04.2005 23:20:
Трек лист:<BR>1.The moon the sun the stars<BR>2.Praising the departure of spiritual strength<BR>3.The traqile shades of grey<BR>4.Священная война<BR>5.Whats your universe built upon<BR>6....of shadowy exaltation<BR>7.Imperium tenebrarum<BR><BR>а может и не так всё было,разве упомнишь:)

### DRAMA (black-metal) на MUSICA Production

morehateII 08.05.2005 22:41:
(( У тебя скорее какое-то субъективное мнение, связанное с каким-то уебским байк-шоу. Я это шоу не видел, поэтому могу оценивать творчество коллектива только по данному трэку.))<BR><BR>точно точно, вспомнил один момент- как то Россомаха разогревала Бегемот, первый еще раз как в Москве они были. так вот через некоторое время пишет мне чувак письмо- блять, послушал ваш альбом, пипец как круто.  но вот я вас видел на разогреве Бегемота, вы ж какой то то там панк рок играли. че за дела? <BR>чувак даже не понял на концерте что Россомаха играла там те же песни что и на альбоме Imperium Tenebrarum... вот так вот бывает. имхо- не надо группы слушать на концертах, вернее не всегда впечатление может быть правильное.  <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

ward 12.03.2006 01:53:
Порадовали очень сильно исполненные новые композиции-альбом новый просто тяжеленный.Ну и конечно же хиты-Vampiria,Alma Mater,Mephisto.Moonspell отожгли и были бесподобны. <BR>Melancholy тоже прикололи особенно кавер на песню Replica группы Fear Factory.Также исполнили пару композиций на русском. <BR>Сет-лист: <BR>Intro <BR>In And Above Men <BR>From Lowering Skies <BR>Wolfshade (A Werewolf Masquerade) <BR>Opium <BR>Awake <BR>Nocturna <BR>Southern Deathstyle <BR>Finisterra <BR>Everything Invaded <BR>Alma Mater <BR>Vampiria <BR>Mephisto <BR>Full Moon Madness <BR>бис: <BR>Blood Tells <BR>Tenebrarum Oratorium <BR>Capricorn At Her Feet

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

Iron Golem 13.03.2006 17:58:
Видео, которое я отснял, здесь:<BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/01_In_And_Above_Men.avi <BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/02_Southern_Deathstyle.avi <BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/03_Finisterra.avi <BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/04_Tenebrarum_Oratorium.avi <BR> <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### 16.12 презентация DVD и большой концерт группы Rossomahaar (ROSSOMAHAAR; СВАРГА, РАРОГЪ)

Lazar 14.01.2007 06:04:
вот собственно и ДэВэДэ<BR><BR><BR>Rossomahaar -The Sanguine Live in Terror (2006) [DVD rip]<BR><BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru/gallery/big_574.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru/gallery/big_574.jpg</A><BR><BR>Band: Rossomahaar<BR>Genre: Black/Death metal<BR>Concert: The Sanguine Live in Terror<BR>Year: 2006<BR>Video: .avi, 512Мб<BR>Sound: Mp3, 192kbps, Joint Stereo<BR>Продолжительность: 01:12:14<BR><BR>01. Me, The Misanthrope <BR>02. The Moon, The Sun, The Stars<BR>03. The Fragile Shades Of Grey<BR>04. What's Your Universe Built Upon<BR>05. Moscow - The Sanguine Reign of Terror<BR>06. Elemental Architecture<BR>07. Praising The Departure Of Spiritual Strength<BR>08. The Spectral Prophecy<BR>09. Blind Eye And Muted Mind<BR>10. Красота должна умереть<BR>11. God#6<BR>12. Crescent Moon (The Final Celebration)<BR>13. Священная война<BR>14. ... Of Shadowy Exaltation (When Night Blackens With Storm)<BR>15. Imperium Tenebrarum<BR>16. Я не верю в анархию (Гр.Об. кавер)<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563488/ROSS-DVD.part1.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563488/ROSS-DVD.part1.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563838/ROSS-DVD.part2.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563838/ROSS-DVD.part2.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563877/ROSS-DVD.part3.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563877/ROSS-DVD.part3.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563665/ROSS-DVD.part4.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563665/ROSS-DVD.part4.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563873/ROSS-DVD.part5.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563873/ROSS-DVD.part5.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11535038/ROSS-DVD.part6.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11535038/ROSS-DVD.part6.rar</A><BR><BR><BR>Пароль: www.mediaportal.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.08.2007 14:29:
всякое говно<BR>может кому пригодится<BR><BR>Amnezia - Amnezia (digi)	-	Torch Management	-	50<BR>Anathema - The Silent Enigma	-	Союз	-	100<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates	-	Союз	-	100<BR>Crematory - Believe (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Crematory - Greed (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption	-	Союз	-	100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track)	-	Irond	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Graveworm - When Daylight's Gone / Underneath The Crescent Moon	-	Irond	-	100<BR>Hypocrisy - Virus	-	Irond	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire	-	Fono	-	100<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD)	-	EMI	-	250<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris	-	Xtreem Music	-	50<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Shaman - Ritualive / double digi (CD+DVD)	-	CD-Maximum	-	250<BR>Tintal - Гони В Ущелье +2 bonus-tracks	-		-	100<BR>Tyrant - Legend	-	CD-Maximum	-	50<BR>Melancholy - Closed Eyes	-	CD-Maximum	-	100<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness	-	CD-Maximum	-	100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 29.08.2007 17:01:
Вежливый:(29.08.2007 14:29)     <BR>  всякое говно (!!!)<BR><BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris - Xtreem Music - 50 <BR><BR>!!!<BR><BR>Заметьте, не я это сказал! :LOL:<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kniaz 29.08.2007 17:35:
"....Pink Floyd - The Wall (2CD) - EMI - 250<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris - Xtreem Music - 50...."<BR><BR>да в такой компании можно и "гавном" побыть:)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 30.08.2007 01:02:
Сварт действительно оказался спортсменом, я бы даже сказал спринтером :-) после его забега ушло:<BR><BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire - Fono - 100<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris - Xtreem Music - 50 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Irond) - 100р.<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates - Союз - 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track) - Irond - 100<BR><BR>+ скромные подарки от меня<BR><BR>ВПЕРЁД СПАРТАК!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Перезаписи альбомов

Iron Golem 08.11.2007 10:40:
Насчёт Moonspell. В целом, весьма неплохо. Выжали из этого материала всё хорошее, что могли. Правда, немного разочаровала Tenebrarum Oratorium. Вместо "муэдзинского" распева, как это практикуется в концертном варианте, во вставочке запустили какую-то бабу :(<BR>Vit Belov, а ты что скажешь? Говоришь, ситуация станная, но интересно чуть более развёрнутое мнение.<BR>

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Masha Scream 24.02.2008 04:22:
Rossomahaar - Full discography<BR><BR>[img]<A HREF="http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg" TARGET="_blank">http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg</A>[/img]<BR><B>Genre: </B> Black Metal<BR><B>Info: </B>Mp3, 192 kbs, Joint Stereo<BR><B> Country: </B> Russia<BR><BR>albums:<BR>[1997] Grotesque (demo)<BR>[1999] Imperium Tenebrarum<BR>[2001] Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)<BR>[2001 - 2004] - cover versions<BR>[2002] Live and die in Moscow (Live)<BR>[2003] Regnum Somni<BR>[2004] A divinity for the worthless<BR>[2006] Live in Relax (Live)<BR>[2006] Moscow (The Sanguine Reign of Terror) (EP)<BR><BR>video:<BR>What's your universe built upon<BR>Красота должна умереть<BR><BR><BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5471751" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5471751</A>]Скачать часть 1 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472035" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472035</A>]Скачать часть 2 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472520" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472520</A>]Скачать часть 3 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472530" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472530</A>]Скачать часть 4 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472945" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472945</A>]Скачать часть 5 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472702" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472702</A>]Скачать часть 6 с ifolder.ru[/url]<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 04.04.2008 15:19:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 06.05.2008 19:48:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR>Forest stream "Tears of mortal solitude" (Soyuz) 100р<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (CD-Maximum) 100р<BR>The Crown "Eternal death" (CD-Maximum) 100p<BR>Munruthel "Явь, навь..." (Oskorej music) 100p<BR>Savage circus "Dreamland manor" (Soyuz) 100p<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR>Worship "Doom"  digipack (EndezeitElegies rec) 350p<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.01.2009 21:17:
Helvete	Alcohol, Drugs and Fucking Hell	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Korgul The Exerminator/Morbid hell	split CD	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Claustrophobia	Spectral Summoning	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Manetheren	Solitary Remnants	Funeral Moonlight	Black-doom-metal	300 руб<BR>Original Sin	Black Depression	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Storm Frost	Detaching from humans	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Wildes Heer	The beast Takes Flesh	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon	Evil Hatred	Black-metal	300 руб<BR>Hird Sovereign	Destined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Mynd Snare	Conditioned: Human	Demonstealer	Techno-Death-metal	300 руб<BR>Lust Twilight/Profundis Tenebrarum	split CD	Final Embrace	Black-metal	300 руб<BR>Solgrav/F	split CD	Varjot	Black-metal	300 руб<BR>Godslaying hellblast/Deggial/Malefic Order	split CD	Final blasphemy	Black-metal	250 руб<BR><BR>Belf. Я от тебя всё получаю:)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.01.2009 14:26:
Schwarze Stille	Licht&Schatten	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Schwarze Stille	Anderswelt	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Ashes Of Destiny	Desolate Figures	M&D	Death-doom-metal	300 руб<BR>Mortjuri	…Desoulate	Nocturnal Empire	Melodic death-black	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>C.O.L.D.U.N.	Necessariis? Dubiis? Caritas?	Self -prod	Doom-metal	300 руб<BR>Pestis	Bollwerke Des Hasses	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Burning Butthairs	Impulse To Exhume	Nocturnal Empire	Death-grind	300 руб<BR>Wastefall	Fallen Stars And Rising Scars	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	300 руб<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe	Mighty Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>PIK	The Heritage Of Past Gods	Mighty Music	Doom-metal	300 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Black-metal	300 руб<BR>Mortifilia	Embrace  	Mondongo	Techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Ravendusk	Astroblack Advent	Mondongo Canibale	Sympho-black-metal	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:46:
ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death<BR>Нельзя сказать, что историю Rossomahaar можно назвать Историей, но тем не менее корни этого ансамбля нужно искать в начале 1995 года. Именно тогда Lazar (guitar) и Vlad (drums, vocal) начали работать над созданием материала в стиле блэк-металл. Если говорить о творчестве тогдашней Rossomahaar можно сказать, что материал тех лет был малооригинален и нашел позже звучание в демо "Grotesque". <BR>Оба музыканта работали в московской dark metal группе Stonehenge, которая была на тот момент приоритетом и репетиции тогдашней Rossomahaar были событием крайне редким. Тем не менее к лету 1997 года было решено записать демо, в процессе работы над которым выяснились некоторые несовпадения во восприятиях музыкантов и работа не получила своего дальнейшего продолжения. Было записано три трэка, которые не получили никакой огласки. Но не смотря на это, Lazar решил лично довести работу до конца и в августе 1997 года было записано демо "Grotesque". Нельзя говорить ни о качестве, ни о оригинальности материала, но тем не менее это было началом, и не смотря на то, что между дебютом и дальнейшими продолжениями не было никакой связи, "Grotesque" в будущем послужил толчком к развитию для сегодняшней группы.<BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и положил master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку. Так до начала 1998 года не было никакой работы над Rossomahaar.<BR>Перелом в творчестве совершило знакомство Лазаря с Herr Stalhammar, который являлся шеф редактором культового web-журнала Vae Solis. Stalhammar обладал огромной коллекцией мировой андеграундной музыки и намного лучше Lazar'я смог определить потенциал Rossomahaar. Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar начал поиск музыкантов и концу года был сформирован состав группы: Lazar - guitar, vocal, Ixxaander (Tales of Dark Nord, Der Gerwelt) - guitar, Kniaz' (Stonehenge) - bass, Sigizmund (Mental Home) - drums, а также Herr Stalhammar как автор лирики и концептуальной части Rossomahaar. В этом составе началась напряженная работа над новым материалом с которым в апреле 1999 года группа села в московскую студию CDM records.<BR>Работа получила название "Imperium Tenebrarum" и была издана в формате CD на начинающем лэйбле More Hate productions. Музыка претерпела грандиозные изменения. Основывающаяся на жестких и брутальных гитарных рифах и ультрамелодизме, она впитала в себя много стилей современной metal культуры.<BR>Работа произвела настоящий фурор. На сегодняшний день продано более 5000 дисков этого альбома, что невероятно для дебюта группы и дебюта лэйбла. 2000 год прошел в напряженной концертной деятельности по истечению которой группа осталась без ударника. Sigizmund оставил группу. Также начало подходить к концу время пребывания в Москве Ixxander'a и к началу 2001 года из музыкантов остались только Lazar и Kniaz'.<BR>Отсутствие состава как такового остановило концертную деятельность, но позволило начать работу над новым материалом и к лету 2001 года в группу приходит ударник Yanarrdakh, с которым группа летом 2001 года садится в студию CDM records и записывает новый альбом "Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)". В новом альбоме группа продолжила музыкальную и концептуальную линию, начатую в Imperium Tenebrarum. 2002 год группа проводит время в активной концертной деятельности, что находит отражение в концертном альбоме «Live and die in Moscow”. Начало 2003 года было ознаменовано записью альбома «Regnum Somni” в котором коллектив полностью отказывается от клавишных и идет на смелый эксперимент с духовыми инструментами. По окончании записи альбома группа была вынуждена расстаться с барабанщиком Yanarrdakh’ ом и в группу тут же приходит барабанщик Влад, с которым летом 2004 года группа записала альбом «A Divinity For The Worthless».<BR>   Летом 2006 года группа записывает сингл "Moscow - The Sanguine Reign of Terror".  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Фирма:<BR><BR>Ablaze In Hatred - The Quietude Plains Firedoom Records<BR>Archon Satani - Mind Of Flesh & Bones (Re-relise 2006) Cold Spring<BR>Ancient Rites - Rubicon [Digi-pack] Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - Si Vis Pacem,Para Bellum… DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Mean - Part I Orion /Avantgarde<BR>The Eternal - Sleep of Reason Firebox Records<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever Paragon Records<BR>Extinction - The Black Hex [EP] Todestrieb Records<BR>Extinction - Down Below The Fog Todestrieb Records<BR>Furze - Necromanzee Cogent Apocalyptic Empire Records<BR>Furze - UTD [Digi-pack] Candlelight Records<BR>Funus - Funus [Demo] Selfreleased<BR>Goatlord - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation) NWN Productions<BR>Ghast - May The Curse Bind Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - Split CD TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - The Last Day Begins? Displeased Records<BR>Isolation - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus) Sun & Moon Records<BR>Isolation - Isolation Eisenwald<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers Flood The Earth Records<BR>Krohm - A World Through Dead Eyes [Digi-pack] Vicious Records<BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs / Crown Of The Ancients Unexploded Records<BR>Krohm - The Haunting Presence Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle - Bottomless Vales And Boundless Floods Nykta Records<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500] Dunkelheit Produktionen<BR>Let Me Dream - My Dear Succubus Adipocere Records<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness Razorback Records<BR>Methadrone - Retrogression Subdrone Records<BR>Monumentum - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Monument Of Urns - Cruelty [Single] Hand Hewn Timbre<BR>Mord - Imperium Magnum Infernalis Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - Chaos II Insidious Poisoning<BR>Nether - The Wholeness Of Nothingness Nothingness Records <BR>Ordo Tyrannis - Vasa Iniquitatis Flood The Earth Records<BR>Organium - Interludium IV : Levitation Null Records<BR>Paradise Lost - As I Die [EP] Metal Blade Records<BR>Regnum - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500] Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - Resurrection Eat Metal Records<BR>Shiri - … And A Tear Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 Cyclop Media<BR>Stumm - I Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300] Vacio Abismal Records<BR>Trist - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000] De Tenebrarum Principio<BR>Trees - Light's Bane [EP] [Digi-pack] Crucial Blast Records<BR>Undor - I Bestial Burst<BR>User Ne - Atropa Natura Dark Symphonies<BR>Various Artists - Invocation Of Sacred Resonance Souther Lord Recordings<BR>Year Of No Light - Nord [Digi-sleeve] Crucial Blast Records<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Paradise Lost	1991	Gothic	Peaceville	<BR>Paradise Lost	1992	Shades Os God	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1993	Icon	Music For Nations	DP<BR>Paradise Lost	1993	As I Die	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1994	Seals The Sense	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1994	Gothic Ep	Peaceville	<BR>Paradise lost	1995	Live tracks, demos & b-side		<BR>Paradise Lost	1995	The Last Time	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1997	One Second	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1997	Say Just Words	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1999	Host	EMI	<BR>Paradise Lost	2002	Symbol Of Life	GUN	Limited Edition<BR>Paradise Lost		As We Die For…	Holy	<BR>Paradise lost 	1995	Draconian times 		<BR>Paramaecium	1996	Within The Ancient Forest	Pleiteggeier records	<BR>Pearl Jam	1994	Vitalogy	Epic	<BR>Peccatum	1999	Strangling From Within	Candle	<BR>Pegazus	1998	Wings Of Destiny	Nuclear Blast	<BR>Phantom Lords		A Tribute To Metallica	Adrenaline Records	<BR>Phlebotomized	1997	Skycontact	Cyber Music	<BR>Phlebotomized 	1995	Immense intense suspense 	Cyber Music	cyber cd 12<BR>Phlebotomized/single/ 	1994	Preach eternal gospels 		<BR>Pith Shifter	1990	Industrial	Vile Music	<BR>Pith Shifter	1993	Desensitized	Earache	<BR>Poverty’s No Crime	1995	Symbiosis	Modern Music	<BR>Poverty’s No Crime	1996	The Autumn Years	Modern Music	<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	Massacre	<BR>Primal Fear	1998	Primal Fear	Nuclear Blast	<BR>Primal Fear	1999	Jaws Of Death	Nuclear Blast	<BR>Psychotic Waltz	1990	A Social Grace		<BR>Psychotic Waltz	1992	Into The Everflow	IRS	<BR>Psychotic Waltz	1996	Bleeding	Bullet Proof	cdvest 74<BR>Pungent Stench	1993	Dirty Rhymes And Psychtronic Beats	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1992	Pyogenesis	Osmose	<BR>Pyogenesis	1994	Wave Of Erotasia	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1997	Unpop	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1998	Mono.. Or It Ever...	Nuclear Blast	<BR>Rage	1986	Reign Of Fear	Noise	<BR>Rage	1987	Execution Guaranteed	Noise	<BR>Rage	1988	perfect Man	Noise	<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	Noise	<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	Noise	<BR>Rage	1991	Extended Power	Noise	Japan<BR>Rage	1992	Beyond The Wall		Japan<BR>Rage	1992	Trapped!		Japan<BR>Rage	1993	The Missing Link	Noise	<BR>Rage	1994	The Anniversary Album	Dark Wings	<BR>Rage	1995	Black In Mind	Gun	<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky	Gun	Japan<BR>Rage	1996	Lingua Mortis	GUN	gun090<BR>Rage	1996	End off All Days	GUN	gun101<BR>Rage	1998	Thirteen	Stereo Jasrac	vicp-60314<BR>Rage	1999	Featuring Lingua Mortis Orchestra Sounds	GUN	gun185<BR>Rage	2001	Welcome To The Other Side	Gun	<BR>Razor	1997	Decibels	Hypnotic Records	hyp 1058<BR>Rhapsody	1998	Symphony Of Enchanted Lands	Limb Music	<BR>Riot	1998	Inishmore	Metal Blade	<BR>Roland Grapow	1997	The Four Seasons Of Life	Grapow	<BR>Rossomahaar	1999	Imperium Tenebrarum	More Hate	<BR>Rossomahaar	2002	Quaerite Lux In Tenebris	Sound Age	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 06.02.2011 14:10:
		<BR>Оригинальные CD, цена 230-250 руб.<BR><BR>Ablaze In Hatred - 2009 - The Quietude Plains, Firedoom Records<BR>Ancient Rites - 2006 - Rubicon [Digi-pack], Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - 2005 - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - 2008 - Si Vis Pacem,Para Bellum..., DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Mean – Part I, Orion /Avantgarde<BR>Eyes Of Ligeia - 2006 - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records<BR>Extinction - 2004 - The Black Hex [EP], Todestrieb Records<BR>Extinction - 2006 - Down Below The Fog, Todestrieb Records<BR>Furze - 2002 - Necromanzee Cogent Apocalyptic, Empire Records<BR>Funus - 2007 - Funus [Demo], Selfreleased<BR>Goatlord - 2006 - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation), NWN Productions<BR>Ghast - 2008 - May The Curse Bind, Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - 2008 - Split CD, TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - 1994 - The Last Day Begins?,Displeased Records<BR>Ildhur - 2005 - The Wandering, Azermedoth<BR>Isolation - 2006 - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus), Sun & Moon Records<BR>Isolation - 2007 - Isolation, Eisenwald<BR>Karsten Hamre - 2005 - Broken Whispers, Flood The Earth Records<BR>Krohm - 2007 - The Haunting Presence, Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle/Bosque - 2009 - Split CD [Limited Edition 75/500], Dunkelheit Produktionen<BR>Mausoleum - 2003 - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records<BR>Methadrone - 2005 - Retrogression,Subdrone Records<BR>Monumentum - 2004 - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - 1995 - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Mord - 2006 - Imperium Magnum Infernalis, Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - 2007 - Chaos II, Insidious Poisoning<BR>Niflheim - 2006 - Neurasthenie, Sepulchral Productions<BR>Ordo Tyrannis - 2006 - Vasa Iniquitatis, Flood The Earth Records<BR>Organium - 2007 - Interludium IV : Levitation, Null Records<BR>Paradise Lost - 1993 - As I Die [EP], Metal Blade Records<BR>Regnum - 2005 - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500], Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - 2006 - Resurrection, Eat Metal Records<BR>Shiri - 2006 - ... And A Tear, Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 - 2006, Cyclop Media<BR>Stumm - 2006 - I, Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - 2007 - Circadian Rhythm, Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - 2006 - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300], Vacio Abismal Records<BR>Trist - 2007 - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000], De Tenebrarum Principio<BR>Trees - 2008 - Light's Bane [EP] [Digi-pack], Crucial Blast Records<BR>Undor - 2006 - I, Bestial Burst<BR>User Ne - 2006 - Atropa Natura, Dark Symphonies<BR>Year Of No Light - 2006 - Nord [Digi-sleeve], Crucial Blast Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.07.2015 13:42:
Amorphis – Silent Waters digi (Nuclear Blast – NB 1881-0, 2007) 500,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 2010) 2 000,00 руб.<BR>Alcest – Shelter – Complete Box ( Prophecy Productions – PRO 143 BOX A)	4 500,00 руб.<BR>Catharsis – Светлый Альбом (digibook, Mazzar Records – MZR CD 470, 2010) 300,00 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre digi (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003, 2006) 600,00 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD Book (Spinefarm Records – SPI386BK, 2011)	1 200,00 руб.<BR>Children of Bodom – Something Wild (Nuclear Blast – NB 308-2, 1998) 500,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR033, 2005)	1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR034, 2006)	1 400,00 руб.<BR>Deep Purple – Come taste the band – 35th Anniversary Edition 2xCD slipcase (EMI Records – TPSX 7515, 2010)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015, 2006)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008, 1999)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0, 2008) — запечатан	800,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Do Or Die digi (Hellcat Records – 80407-2, 1997)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Going Out In Style 2xCD digi (Born & Bred Records – DKM2-529895, 2011)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – The Meanest of Times digi (Cooking Vinyl – COOKCD433, 2007)	500,00 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... digi (Prophecy Productions – PRO 084 2006)	600,00 руб.<BR>Ensiferum – 10th Anniversary Live DVD (Фоно – FO600DVD, 2006)	300,00 руб.<BR>Entwine – Dieversity (Century Media – 774538-2, 2004) 600,00 руб.<BR>Entwine – Gone (Century Media – 77338-2, 2001)	500,00 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084, 2005)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 014, 176580-4)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 084, 179180-7)	600,00 руб.<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night 2xDVD+2xCD A5 digi (Steamhammer SPV – SPV 99900 2DVD+2CD, 2006)	1 200,00 руб.<BR>Katatonia – Dead End Kings CD+DVD+2x10" Vinyl ArtBook (Peaceville Records – EBVILE003, 2012) – раритет	4 500,00 руб.<BR>Kauan – Pirut digi (Blood Music – Blood-040, 2013)	500,00 руб.<BR>Kauan – Tiet&#228;j&#228;n Laulu digi (BadMoodMan Music – BMM.016-08, 2008)	500,00 руб.<BR>Kreator – Dying Alive Blu-ray+DVD+3xCD Earbook (Nuclear Blast – NB 3053-5, 2014)	2 300,00 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-sized digibook (Spinefarm Records – SPI150CD, 2001) – раритет 2 300,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD16, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Мировоззрение 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age digi (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089, 2013)	500,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim slipcase (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, 2007) 500,00 руб.<BR>Porcupine Tree — Anesthetize – Live In Tilburg – Oct 2008 (BD+DVD hardcover digibook, KSCOPE — KSCOPE506, UK, 2010)	1 500,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, 2006)	1 000,00 руб.<BR>Sentenced – Down digibook (Century Media – 77695-8, 2007)	500,00 руб.<BR>Skogen – Viitra (Frostscald Records – FS38, 2009) 200,00 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053, 1998) 600,00 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, 2008) 1 000,00 руб.<BR>Лихолесье – Беспредельная Жажда Иного (Assault Records – 008bullet, 2008)	200,00 руб.<BR>Навь – Из Нави В Явь digi (Assault Records – 009bullet, 2008) 200,00 руб.<BR><BR>Москва. Могу отправить почтой. Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.08.2015 17:07:
Вот всякое ищет нового хозяина в Москве и по России<BR><BR>Amorphis – Silent Waters DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 1881-0)	500 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre DIGIBOOK (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003) 	600 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR033)	1 400 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR034)	1 400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015)	400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008)	400 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2133-0)	1 000 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... DIGIBOOK (Prophecy Productions – PRO 084)	600 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084)	500 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD DIGIPACK (Oriana Productions – OMCD16)	700 руб.<BR>Nosound — A Sence of Loss CD+DVD DIGIPACK (Kscope — kscope 139)	500 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age DIGIPACK  (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089)	600 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim SLIPCASE (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003)	500 руб.<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD DIGIBOOK (Kscope — kscope 176)	800 руб.<BR>The Morningside – Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music – BMM.025-09D)	500 руб.<BR>The Morningside – TreeLogia (The Album As It Is Not) DIGI (BadMoodMan Music – BMM.044-11)	150 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053)	600 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2118-0)	1 000 руб.<BR>Аркона — Слово DIGIBOOK (Sound Age Productions – SAPCD 209D)	400 руб.	<BR>Навь – Из Нави В Явь DIGIPACK (Assault Records – 009bullet)	200 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

