# Deadlight



## Дискография

### "Promo 2005" 2005, Gothic



### "Melucine" 2007, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.09.2006 reviews Тускло светит мертвый свет…

<P>Финский коллектив DEADLIGHT из города Тампере разродился таки своим дебютным релизом – правда, в стандартном для промо издании: цветная четырехстраничная полиграфия и болванка с накаткой (но на сайте своем, демоны, активно торгуют им ажно по четыре евро!). Группа, образованная двумя гитаристами – Tuukka и Panu, существует с 2002-го года, но из-за проблем с составом диск удалось записать только сейчас. По словам музыкантов, у группы достаточно песен и на полновесный альбом – все дело в отсутствии звукозаписывающего лейбла. Найдут ли?..</P>
<P>В общем, и целом - музыка DEADLIGHT похожа на сильно облегченный вариант AMORPHIS’а времен “Tuonela” – такой же меланхоличный, с обилием акустики, рок. Иногда, правда, случается чудо, и музыканты (очевидно, находясь под воздействием холодного национального климата) срываются в смурной бессмысленно-беспощадный запил – получается что-то типа трагичного melodic death… однако, таких фрагментов очень и очень не много, и говорить о них, как о какой-то серьезной составляющей, я бы не стал. Что еще? Оформление к промо нарисовано неким Юхой Третьяковым (Juha Tretjakov), неплохая запись, недурственное владение инструментами… но сам материал – скучноват и однообразен. Ни рыба, ни мясо.&nbsp; На диске всего три песни на четырнадцать минут, поэтому сказать что-то более осмысленное не представляется возможности.</P>
Автор: Dr. Grandma

### 24.07.2007 reviews Увы, не OPETH

<P>Deadlight – финская группа, выпускающая второе произведение. Сообщается, что в 2005 году вышел первый диск коллектива, который ждали хорошие отзывы. Ничего примечательного в музыке группы мне обнаружить не удалось</P>
<P>Возглавляет группу, судя по фамилии, наш бывший соотечественник Juha Tretjakov. По свидетельству самих музыкантов, ориентиром для них стали не соотечественники, играющие gothic-rock, а шведы OPETH и KATATONIA. Это указывает на попытки сыграть нам красиво, то есть обозначить в своей музыке не примитивную мелодичную составляющую, а эрудицию и технику. От мелодичной составляющей ребята отказались, это точно. Слушать их творчество достаточно тяжело. Тяжело, не значит плохо, скажете вы и будете правы. Может быть, здесь присутствуют интересные переходы, смены ритма и строения? Ничего этого здесь нет, зато есть своеобразный вокал Юхи. Этот вокал, свойственный группам, копировавшим CANDLEMASS в 90-х. Амелодичный, отстранённый… Можно в творчестве DEADLIGHT найти и элементы классического gothic-rock, это если хорошо поискать.</P>
<P>Мне не понравилось. Хитов нет, интересностей нет, вокал странный… На OPETH не похоже, зато похоже на позднюю KATATONIA, невнятную и неинтересную.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Кому бы из "звезд" вы написали письмо... и какое?

colddarknord 08.10.2003 16:33:
&lt;&lt;бедный, бедный colddarknord... :lol: :lol: :lol:&gt;&gt;<BR><BR>Можешь представить мое настроение, если я в данный момент закончил вот эту херню: <A HREF="http://deadhouse.ultimatemetal.com/deadlight5.jpg" TARGET="_blank">http://deadhouse.ultimatemetal.com/deadlight5.jpg</A><BR>Бедный, я бедный!

