# Disintegrate



## Дискография

### "Parasites of a Shifting Future" 2010, Melodic Death Metal

1. Abecedarium	01:34	 
2. Mediacrity	04:08	 
3. The Art of Clairvoyance	04:02	 
4. Casus Belli	05:05	 
5. Parasites of a Shifting Future	04:52	 
6. Twist of Faith	03:56	 
7. The Architect	03:51	 
8. Shatter Them	03:49	 
9. The Subtle Decay	05:18	 
10. Within the Pain	04:26	 
11. These Scars	05:42


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.05.2012 news Видео-клип DISINTEGRATE

<P>Видео голландской melodic-death/thrash-metal команды<STRONG> DISINTEGRATE</STRONG> на песню <STRONG>"Shatter Them" </STRONG>можно посмотреть ниже. Трек вышел в 2010 году на дебютном альбоме коллектива <STRONG>"Parasites Of A Shifting Future"</STRONG>, который в июле получит болею широкую дистрибуцию посредством <STRONG>Massacre Records</STRONG>.</P>
<P><center><iframe width="640" height="360" src="http://www.youtube.com/embed/Y7vKX07-ZI4?feature=player_embedded" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Def Leppard в России!

Jacob 25.11.2003 02:17:
В Москве концерт длился 1h45. Сет-лист выглядел следующим образом:<BR><BR>1. Disintegrate Intro<BR>2. Action<BR>3. Make Love Like a Man<BR>4. Women<BR>5. Foolin'<BR>6. Hysteria<BR>7. When Love & Hate Collide<BR>8. Four Letter Word<BR>9. Promises<BR>10. Two Steps Behind (acoustic)<BR>11. Now<BR>12. Rocket<BR>13. Armageddon It<BR>14. Photograph<BR>15. Animal<BR>16. Pour Some Sugar on Me<BR>17. Rock of Ages<BR>---//---ENCORE---//---<BR>18. Love Bites<BR>19. Lets Get Rocked<BR><BR>Впечатления от концерта самые положительные. В который раз во ДС порадовал отличный звук. Удивило количество народа. Думаю, тысяч 6 точно было. По крайней мере, такой откровенной пустоты на трибунах и в партере, какая была на Megadeth, не наблюдалось. Man of the evening : Рик Аллен. Да, друзья мои, многим бы драммерам с двумя руками так стучать. Когда его представил Эллиот, зал просто взорвался овациями.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

