# Der Bote



## Дискография

### "Kalt!" 2005, Industrial

Intro 
Lebendig begraben
Ohne Worte 
Schuldig
Und es regnet 
Ich bin gekommen 
Einsam 
Kalt! 
Todgeweiht 
Vorbei 
Outro


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.06.2005 reviews Фэнам RAMMSTEIN наш пламенный привет!

<P>Мне хотелось бы, честно, рассказать что-нибудь хорошее о проекте DER BOTE и его дебютном альбоме, который, как радостно сообщает Cd-Maximum, вышел пока только в России. О! Вот, например, запись очень хорошая.</P>
<P>Frank Itt, басист, програмист и звукоинженер этого проекта - очень неплох во всех своих ипостасях. Он в музыкальном бизнесе уже 25 лет и дело своё знает. DER BOTE - плод дружбы. Плод дружбы Frank с Виктором Смольским (RAGE). Плод дружбы, лидера DER BOTE, Boris Delic с музыкантами RAMMSTEIN.</P>
<P>Все привлекательные стороны этой пластинки вытекают из этой дружбы. Благодаря Виктору, группа "поимела" в своём составе Jorg Michael, Mike Terrana и самого Виктора. Благодаря Виктору, альбом вышел в России. Благодаря RAMMSTEIN, стал возможен выход этого альбома, ведь это они придумали сей стиль. Жаль только, как композиторы Frank и Boris никуда не годятся. Заслуживают внимания только интро и аутро, а также песня "Vorbei". Остальное - среднетемповая, RAMMSTEIN-подобная жвачка, в которой нет ни хитов, ни энергичных номеров.</P>
<P>Уже даже RAMMSTEIN не играют такую музыку, а вот Boris Delic по прозвищу DER BOTE играет. Удачи ему.</P>
<P>P.S.: В пресс-релизе написано, что это смесь LACRIMOSA и RAMMSTEIN. Не верьте. От LACRIMOSA здесь только редкая занудность альбомов начала века.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</A></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 29.09.2004 19:02:
RAMMSTEIN - 2004 - Reise, Reise (Universal)<BR>Четвертая полнометражка от одной из самых успешных на сегодня немецких групп.  Их знают все, их слушают все. Очень профессиональная работа, крепкий грамотный материал, кишащий их фирменными гитарными риффами, оркестровками и мрачной атмосферикой. Хотя, в плане хитов, этот альбом явно уступает своему предшественнику. Здесь явно выделяются всего две вещи - Америка и Москау, где кстати используется русская речь и пение татушек. Остальные - крепкие песни, но никак не хиты. Даже не сомневаюсь, что этот альбом будет иметь огромный успех и небывалые продажи.<BR><BR>ROTTING CHRIST - 2004 - Sanctus Diavolos (Century Media)<BR>Девятый альбом греков меня немного разочаровал. Вроде бы они продолжают линию последних двух альбомов, но в то же время, новые вещи выглядят какими-то вялыми и невзрачными. Слушаешь их, все клево, альбом хороший, но какого-то особого удовольствия не получаешь. То ли динамики альбому не хватает, то ли интересных мелодий. А может, это я просто слишком придираюсь... <BR><BR>DER BOTE - 2004 - Promo (selfproduction)<BR>Новый суперпроект немецкого музыканта, известного ранее как лидера команды, исполнявшей кавер-версии Раммштайнов. Теперь он видимо решил, что может писать материал не хуже, и для записи своих песен пригласил разных знаменитостей, среди которых Виктор Смольский (RAGE), Стефан Шварцманн (HELLOWEEN, ex-ACCEPT, UDO, RUNNING WILD), Йорг Майкл (SAXON, ex-STRATOVARIUS), Саша Гербиг (ex-LACRIMOSA). В результате получился тяжелый среднетемповый симфонический материал, с немецкоязычной лирикой, представляющий собой нечто среднее между Раммштайном и Лакримозой. Пока доступны всего четыре песни, но уже готово больше материала и скоро будет завершена запись полного альбома.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.05.2005 15:17:
не DER TORO а DER BOTE!<BR>там только один список гостей впечатляет: Шварцманн, Йорг Майкл, Террана, Смольский, Гербиг и другие

