# Sisters of Mercy, The

Дискография
"A Slight Case Of Overbombing" 1993, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### L'AME IMMORTELLE на Хэлловин party 1 ноября

Morsus 09.09.2003 16:19:
THE UNHOLY GUESTS<BR><BR>Молодая московская группа THE UNHOLY GUESTS, образованная в августе 2002 года гитаристом и автором текстов Алексеем Fiend, является одной из немногих команд российской темной сцены, исполняющих "ортодоксальный", классический готик-рок. Творчество коллектива включает в себя разумную порцию рок-н-ролльного драйва, ведомого неагрессивными, задумчивыми, местами меланхоличными гитарными партиями, вкупе с плотным звуком клавиш, создающим мрачную и таинственную атмосферу, и все это приправлено интровертными, отстраненными текстами на английском языке, пронизанными чувством обреченности и бесконечной, всеобъемлющей тоской. Добавьте сюда яркий, харизматический имидж участников группы - и вы получите рецепт классической, добротной готик-рок команды, a la THE SISTERS OF MERCY, THE MISSION или FIELDS OF THE NEPHILIM.<BR><A HREF="http://the-unholy-guests.nm.ru" target="_blank">http://the-unholy-guests.nm.ru</A><BR><BR>(также из пресс-релиза gothic.ru)<BR>

### А как Вам новый FMN?

andy FMN 29.06.2004 21:28:
2 Seducer: Ух, ну ты блин даёшь! Вот это да! Всё в самую точку, всё по полочкам разложил. И самое главное - всё верно. Сразу видно, что человек - фан тяжёлой музыки и хороший музыкант.<BR>Конечно же, Bulletproof Soul - это чистой воды парадайзовские дела, но уж никак не наследие Black Sabbat, как написали на Звуках Ру. Песня эта вообще могла быть на первых двух альбомах FMN и абсолютно не типична для последнего. И были даже большие сомнения - включать ли её вообще в альбом?<BR>По остальному всё в самую точку, только вот Painted in Black - там влияние иной группы, нежели Парадайз.<BR>Ну да ладно.<BR><BR>2 pafos: По поводу готики и готик-рока в частности. Совсем не понимаю причём тут готик-группы 80-х, их никто из FMN никогда не слушал, поверьте. Я вот ради интереса недавно знакомился с творчеством Fields of Nifelim, Sisters of Mercy, The Cure и ещё кого-то... Скажу честно - не понравилось абсолютно, я чуть не уснул. Вообще никаких эмоций. И как можно поздние Sentenced, Сharon, Tiamat или Paradise Lost сравнивать с этим? Ну разве только у 69 eyes есть что-то от тех групп, да у наших Doppelganger. Хотя, может я правда не тот готик-рок 80-х слушал?<BR><BR>Так что все эти классификации абсолютно беспочвенны.  У FMN в основе прежде всего метал, пусть и не тяжёлый, ну никак никакая не готика.<BR><BR>2 promoter: Мне кажется, что сейчас вряд ли какие спонсоры будут вкладывать деньги в метал, тем более наш. Таковы реалии сегодняшнего дня. На продаже мерчендайза тоже особенно не заработаешь, только на пиво.<BR>Остаётся рассчитывать только на себя, сто раз просчитывать рентабельность такого тура, ну и с местными организаторами хорошо договариваться. <BR>А 93-й год - это уже история. У нас тогда вообще рок-концерт - это было таким событием, что даже не важно кто там играл. А сейчас вот Архонтес, к примеру, уклеели весь город цветными большими афишами, а пришло человек 60... Да что там Архонтес, на Монгол Шуудан было человек 80.<BR>Вот правда зато на Лаэртском был дикий аншлаг, и организаторы смогли отбить аренду клуба со звуком и светом, да ещё гонорар штуку зелёных выплатили группе. Но концерт был действительно шикарным!!!<BR>

### А как Вам новый FMN?

Seducer 01.07.2004 12:28:
Andy FMN "2 pafos: По поводу готики и готик-рока в частности. Совсем не понимаю причём тут готик-группы 80-х, их никто из FMN никогда не слушал, поверьте. Я вот ради интереса недавно знакомился с творчеством Fields of Nifelim, Sisters of Mercy, The Cure и ещё кого-то... Скажу честно - не понравилось абсолютно, я чуть не уснул. Вообще никаких эмоций. И как можно поздние Sentenced, Сharon, Tiamat или Paradise Lost сравнивать с этим?"<BR><BR>Поддержу Энди и здесь.<BR>Как-то раз мой друг Авдуевский ака pafos и я ехали на моём авто по делам и Авдуевский поставил как раз Fields Of Nephelim, гордо поясняя, что все "среднетемповые финны" по сути, попиздили и переигрывают вариации на тему аглицкого готик-рока 80-х, ну и, конечно, столь любимого Пафосом Type O' Negative. Я слушал скептически. Я - большой поклонник Sentenced, как я уже говорил и фактически не вижу сходства, кроме того, что музыка действительно большей частью среднетемповая и мрачная или иногда грустная. Ну, в случае с Type O'Negative - ещё и с тяжёлыми гитарами. <BR>У Sentenced совершенно другая мелодика, атмосфера, саунд и вообще сама  идея иная., припанкованная английская готика рядом не валялась.<BR>Да и TON... Ну, у этих действительно 69 глаз потырили дохренища, даже на вокал, подобный <BR>печальному басовитому тельцу с коровьими глазами. Ну, на  69 глаз и есть готик-рок и вообще говногруппа, а Sentenced  я готик-роком считать отказываюсь.<BR>Во как я мыслю.<BR>Но Пафоса не переубедишь - он "бездушный американец" (с), даже чудо, что он - фэн Айрон Мэйден, в целом же ему наши старосветские сопли, основанные на классических гармониях, чужды. :)<BR>Мне вот странно, что он так за английский старый готик-рок вступается.<BR>Хотя, как же... Ведь он оказал влияние на его любимых TO'N!!! :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 27.07.2017 10:24:
Vit Belov <BR><BR>Могу предложить несколько тысяч позиций Винила (рок-треш-дум-дэт-хардрок ) Боксы-лимитки и прочее - поставки из Европы и с лейблов.<BR><BR>вот навскидку несколько боксов :<BR>GRATEFUL DEAD	WAKE UP TO FIND OUT: NASSAU COLISEUM, UNIONDALE NY 3/29/90	18.04.2015	BOX SET	5<BR>HARRIS, EMMYLOU	QUEEN OF THE SILVER DOLLAR: THE STUDIO ALBUMS 1975-1979	05.05.2017	Box Set/5LP+7" Vinyl Single	6<BR>HOOVERPHONIC	IN WONDERLAND	18.03.2016	Box set	5<BR>IN FLAMES	1993-2011	09.12.2016	Box Set/180 Gram	13<BR>JANE'S ADDICTION	STERLING SPOON	21.10.2016	Box Set	6<BR>JARRE, JEAN-MICHEL	OXYGENE TRILOGY	02.12.2016	3LP+3CD/180 Gram Coloured Vinyl/Box Set	6<BR>KINKS, THE	THE MONO COLLECTION	18.11.2016	Box Set/180 Gram	10<BR>KRAFTWERK	3-D THE CATALOGUE	26.05.2017	Box Set/180 Gram	9<BR>LED ZEPPELIN	CODA	31.07.2015	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/3CD+3LP/180 GRAM/HARDBOUND 72-PAGE BOOK	6<BR>LED ZEPPELIN	HOUSES OF THE HOLY	24.10.2014	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+2LP/180 GRAM/HARDBOUND 80-PAGE BOOK	4<BR>LED ZEPPELIN	IN THROUGH THE OUT DOOR	31.07.2015	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+2LP/180 GRAM/HARDBOUND 80-PAGE BOOK	4<BR>LED ZEPPELIN	LED ZEPPELIN	30.05.2014	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+3LP/180 GRAM/HARDBOUND 72-PAGE BOOK	5<BR>LED ZEPPELIN	LED ZEPPELIN II	30.05.2014	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+2LP/180 GRAM/HARDBOUND 88-PAGE BOOK	4<BR>LED ZEPPELIN	LED ZEPPELIN III	30.05.2014	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+2LP/180 GRAM/HARDBOUND 80-PAGE BOOK	4<BR>LED ZEPPELIN	LED ZEPPELIN IV	24.10.2014	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+2LP/180 GRAM/HARDBOUND 80-PAGE BOOK	4<BR>LED ZEPPELIN	MOTHERSHIP: THE VERY BEST OF LED ZEPPELIN	13.11.2015	BOX SET/180 GRAM	4<BR>LED ZEPPELIN	PHYSICAL GRAFFITI	23.02.2015	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/3CD+3LP/180 GRAM/HARDBOUND 96-PAGE BOOK	6<BR>LED ZEPPELIN	PRESENCE	31.07.2015	SUPER DELUXE EDITION BOX SET/REMASTERED/2CD+2LP/180 GRAM/HARDBOUND 88-PAGE BOOK	4<BR>LED ZEPPELIN	THE COMPLETE BBC SESSIONS	16.09.2016	Box Set/180 Gram/Remastered	5<BR>LED ZEPPELIN	THE COMPLETE BBC SESSIONS	16.09.2016	5LP+3CD/180 Gram/Box Set	8<BR>MAGNETIC FIELDS, THE	50 SONG MEMOIR	10.03.2017	Box Set	5<BR>MARILLION	MISPLACED CHILDHOOD	21.07.2017	Deluxe/Box Set/180 Gram	4<BR>MEHLDAU, BRAD	10 YEARS SOLO LIVE	30.10.2015	BOX SET	8<BR>MONKEES, THE	CLASSIC ALBUM COLLECTION	16.04.2016	RSD 2016/BOX SET	10<BR>OPETH	DELIVERANCE AND DAMNATION	13.11.2015	BOX SET/180 GRAM	3<BR>PRIMAL SCREAM	SCREAMADELICA (20TH ANNIVERSARY)	14.03.2011	BOX SET/4CD+DVD+2LP/REMASTERED/SLIPMAT/T-SHIRT	7<BR>REED, LOU	THE RCA & ARISTA VINYL COLLECTION VOL. 1	18.11.2016	Box Set	6<BR>REPLACEMENTS, THE	THE SIRE YEARS	25.03.2016	Limited Edition/Box Set	4<BR>REPLACEMENTS, THE	THE TWIN/TONE YEARS	14.08.2015	Limited Edition/Box Set	4<BR>RICHTER, SVIATOSLAV	BACH: THE WELL-TEMPERED CLAVIER (BOOKS I + II)	11.11.2016	180 Gram/Box Set	6<BR>SEPULTURA	THE ROADRUNNER ALBUMS: 1985-1996	27.01.2017	Box Set/Colored Vinyl	6<BR>SISTERS OF MERCY, THE	FIRST AND LAST AND ALWAYS	24.07.2015	BOX SET/180 GRAM	4<BR>SISTERS OF MERCY, THE	FLOODLAND	20.11.2015	BOX SET/180 GRAM	4<BR>SISTERS OF MERCY, THE	VISION THING	29.07.2016	Box Set/180 Gram	4<BR><BR><BR><BR>

