# Nailbomb

ex-Sepultura,Fudge Tunnel,Fear Factory

## Дискография

### "Point Blank" 1994, Industrial

1. Wasting Away
2. Vai Toma No C_
3. 24 Hour Bullshit
4. Guerillas
5. Blind And Lost
6. Sum Of Your Achievments
7. Cockroaches
8. For Fuck's Sake
9. World Of Shit
10.Exploitation
11.Religious Cancer
12.Shit Pinata
13.Sick LIfe

 Max Cavalera - Insults, Guitars, Bass, Goner, Samples
 Alex Newport - Guitars,Bass,Samples
 Andreas Kisser - Lead Guitar On Tracks 2, 9, 11
 Igor Cavalera - Drums On Tracks 1, 5, 7, 10, 12, 13
 Dino Cazares - Guitar On Track 3

All Songs Written By Cavalera - Newport,Except * By DOOM.
Produced By Alex Newport.
Co-Produced By Max Cavalera.
Recorded At Chaton Studios,Scottsdadle,AZ And Theresa's 
Catholic Bedroom,Phoenix,AZ.
Engineered By Otto D'Agnolo.

(p)&(c) 1994 ROADRUNNER Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Десять величайших обложек в истории лейбла Roadrunner.

Headcrusher 29.03.2010 18:36:
<B>Roadrunner Records</B> выбрали 10 лучших обложек за свою историю:<BR><BR>#10 <B>King Diamond</B> - Abigail<BR>#09 <B>Machine Head</B> – The Blackening<BR>#08 <B>Type O Negative</B> - Slow, Deep and Hard<BR>#07 <B>Sepultura</B> - Chaos A.D.<BR>#06 <B>Killswitch Engage</B> - The End of Heartache<BR>#05 <B>Nailbomb</B> - Point Blank<BR>#04 <B>Fear Factory</B> - Demanufacture<BR>#03 <B>Sepultura</B> - Roots<BR>#02 <B>Brujeria</B> - Matando Gueros<BR>#01 <B>Type O Negative</B> - Bloody Kisses<BR><BR>Подробней:<BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/news/Countdown-To-The-Greatest-Album-Cover-in-Roadrunner-History-21088.aspx" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/news/Countdown-To-The-Greatest-Album-Cover-in-Roadrunner-History-21088.aspx</A>

Хорёк 29.03.2010 18:38:
У меня вообще Anathema - Natural Disaster любимая. Ещё Аморфис - Элеги нравится.<BR>И Садист последний отличная обложка.

Headcrusher 29.03.2010 18:47:
Это хорошо, дружище! Единственное, ни один из этих альбомов не выходил на Roadrunner.

R. 29.03.2010 19:24:
А где Obituary? С рыбой?..<BR><BR>Для роадраннеровских групп рисовал Репка, если память мне не изменяет, там же целая куча угарных обложек была... А выбрали какое-то гамно... 

ixtiandr 29.03.2010 20:53:
Блади Киссес????? Это ж пиздец гавнище облошка бля... Ебнулись они там все что ли..

Максим - LOGIN! 29.03.2010 21:47:
похоже, что поцаны на Roadrunner-е прикинули чё как, поняле, кокиэ позиции с их склада уходят тухло, решили немного разбавить ситуацию

Dimas 29.03.2010 21:53:
по мне Ксентриксовский Фо Хуз Адвантаж всех убирает<BR><BR>или Элис Оф Хелл от Аннигилятора

Хорёк 29.03.2010 22:00:
Вот кстати мясожоп здравую мысль высказал.<BR>А обложка тайпонегатив жопство, полагаю

Максим - LOGIN! 29.03.2010 22:15:
Кстати, из перечисленных выше я знаком тока с этими ольбомоме:<BR><BR>#10 King Diamond - Abigail (нравитса!)<BR>#07 Sepultura - Chaos A.D.<BR>#04 Fear Factory - Demanufacture (кажеца, не уверен, что тут скелет с цифрами и штрих кодом)<BR>#03 Sepultura - Roots (кажеца, тут туземец с дредами и пирсингом)<BR>Щас через инет посмотрел. Точно.<BR><BR>Знаком, но облоги достоверно не помню:<BR>Brujeria - Matando Gueros<BR>Machine Head – The Blackening<BR>Type O Negative<BR><BR>по списку:<BR>Бесспорно, самая сильная облога у Nailbomb - Point Blank, а самая мрачная и концептуальная с точки зрения дизайна и художетсвенной ценности King Diamond - Abigail.

zharkosha 29.03.2010 22:19:
тупорылый рейтинг какой то<BR>бессмысленный совершенно

Headcrusher 29.03.2010 22:31:
2 R.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Для роадраннеровских групп рисовал Репка, если память мне не изменяет, там же целая куча угарных обложек была... А выбрали какое-то гамно... </DIV><BR><BR>Не рисовал Репка для роадраннеровских групп, он рисовал для Комбата.<BR><BR>2 Dimas:<BR><BR><DIV CLASS="quote">по мне Ксентриксовский Фо Хуз Адвантаж всех убирает<BR></DIV><BR><BR>Ой, ну ладно... этот примитивный мужик в очках? :-))<BR><BR>2 Максим:<BR><BR><DIV CLASS="quote">похоже, что поцаны на Roadrunner-е прикинули чё как, поняле, кокиэ позиции с их склада уходят тухло, решили немного разбавить ситуацию</DIV><BR><BR>Я так не думаю.

Dimmi'd'roll 29.03.2010 22:45:
<A HREF="http://s53.radikal.ru/i141/1003/37/19fd39788a39.jpg" TARGET="_blank">http://s53.radikal.ru/i141/1003/37/19fd39788a39.jpg</A>

Headcrusher 29.03.2010 22:52:
2 Кажется Максим:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Кстати, из перечисленных выше я знаком тока с этими ольбомоме:<BR><BR>#10 King Diamond - Abigail (нравитса!)<BR>#07 Sepultura - Chaos A.D.<BR>#04 Fear Factory - Demanufacture (кажеца, не уверен, что тут скелет с цифрами и штрих кодом)<BR>#03 Sepultura - Roots (кажеца, тут туземец с дредами и пирсингом)<BR>Щас через инет посмотрел. Точно.<BR><BR>Знаком, но облоги достоверно не помню:<BR>Brujeria - Matando Gueros<BR>Machine Head – The Blackening<BR>Type O Negative<BR></DIV><BR><BR>А ты зайди, кажется, по ссылке, которую я, кажется, запостил в самом конце, кажется, самого первого сообщения. Там, кажется, есть все картинки.

Dimas 29.03.2010 23:05:
2 Dimas:<BR>по мне Ксентриксовский Фо Хуз Адвантаж всех убирает<BR><BR>Ой, ну ладно... этот примитивный мужик в очках? <BR><BR>извнини, конечно, но ты про себя?

Headcrusher 29.03.2010 23:12:
Нет, про мужика на обложке Xentrix :-))<BR><BR><A HREF="http://images.uulyrics.com/cover/x/xentrix/album-for-whose-advantage.jpg" TARGET="_blank">http://images.uulyrics.com/cover/x/xentrix/album-for-whose-advantage.jpg</A>

Максим - LOGIN! 29.03.2010 23:18:
<DIV CLASS="quote">А ты зайди, кажется, по ссылке, которую я, кажется, запостил в самом конце, кажется, самого первого сообщения. Там, кажется, есть все картинки.</DIV><BR>а я по сомнительным сцылкам из ынета не хожу, тем более когда таким неуверенным тоном их сообщают. Вдруг это не ты, а вирус говорит от твоего имени?!

Headcrusher 29.03.2010 23:31:
Каким ещё неуверенным тоном?! Аха-ха-ха...<BR>Параноя у тебя чтоли? :-))

Максим - LOGIN! 30.03.2010 00:08:
шизофрения

Non Serviam 30.03.2010 00:11:
скорее овощная болезнь в чистом виде :))

Non Serviam 30.03.2010 00:14:
кстати, оч странный бест оф обложек. остальные еще хуже что ли? я не фанат роудраннеровских команд, но Опийные Видения Опета ниче так оформлены... да и сам альбом весьма-весьма

R. 30.03.2010 00:44:
Вот так вот уж совсем за хуйъ собачий ошибиться я не мог, инстинкты бы сработали.<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus</A><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This</A><BR><BR>Автор облог - Репка. Лейбл - Роадраннер.<BR><BR>Он и для Ирэйка оформлял облоги, раз уж пошла такая пьянка. <BR><BR>Зато я точно знаю, какая облога у РР была самой убогой - 87-й Мэд Макс (а альбом ахуительный просто, сто баллов).

R. 30.03.2010 00:47:
Ещё Defiance он оформлял для РР, больше искать не хочу... Нормальной памяти как таковой у меня ноль, но на зрительную никогда не жаловался...

Headcrusher 30.03.2010 00:48:
<DIV CLASS="quote"><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus</A><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This</A><BR></DIV><BR><BR>:-))<BR><BR>и это вся "целая куча угарных обложек"?<BR><BR><DIV CLASS="quote">Ещё Defiance он оформлял для РР, больше искать не хочу... Нормальной памяти как таковой у меня ноль, но на зрительную никогда не жаловался...</DIV><BR><BR>ну да, было. первый и третий альбомы.

R. 30.03.2010 00:50:
Это то, что я сразу вспомнил. Для Комбата он тоже не "кучу" нарисовал. 

Шуреги любят вас!!! 30.03.2010 01:36:
обложки угэшные кстати, практически все

Максим - LOGIN! 30.03.2010 01:38:
<DIV CLASS="quote"><B>Non Serviam:(30.03.2010 00:11) 	  </B><BR> 	скорее овощная болезнь в чистом виде :))</DIV>я давно заметил, что ты дружишь с Копетаном Очевидность

dmc_bot 30.03.2010 11:49:
а где Sepultura "Arise" ??

Alexey Markov 30.03.2010 12:17:
килсвич, фиар фэктори и рутс хорошие, остальные гавно.<BR>тайпонегатив просто пиздец

Слоновер 30.03.2010 13:20:
Тайп оф негатив и фир фэктори - полное говно. Наверно роадраннер только эти 10 альбомов за свою деятельность и выпустил.<BR>Самые лучшие облоги у Gala Records:<BR><A HREF="http://photo.ava-pskov.ru/storage/high/2/11f1f38027cb5721ec0d61bbd8ea7aca.jpg" TARGET="_blank">http://photo.ava-pskov.ru/storage/high/2/11f1f38027cb5721ec0d61bbd8ea7aca.jpg</A><BR><A HREF="http://img13.nnm.ru/a/4/8/5/e/a485ecbfa113cb11dd7328541a31251e_full.jpg" TARGET="_blank">http://img13.nnm.ru/a/4/8/5/e/a485ecbfa113cb11dd7328541a31251e_full.jpg</A>

AB/CD 30.03.2010 13:32:
Type O Negative - Slow, Deep and Hard =)))<BR>было две обложки этого релиза. на виниле была раздвинутая задница, а на цд была уже область спереди в той же области.

Слоновер 30.03.2010 14:00:
Вот самая охуенная обложка всех времён и народов:<BR><A HREF="http://www.lossless-galaxy.ru/uploads/posts/2009-07/1248523054_grazhdanskaya-oborona-tak-zakalyalas-stal-1988.jpg" TARGET="_blank">http://www.lossless-galaxy.ru/uploads/posts/2009-07/1248523054_grazhdanskaya-oborona-tak-zakalyalas-stal-1988.jpg</A>

Alexey Markov 30.03.2010 14:00:
у бочарова прикольный топ<BR><A HREF="http://bocharoff.livejournal.com/356956.html" TARGET="_blank">http://bocharoff.livejournal.com/356956.html</A>

фрукт 30.03.2010 14:17:
Тайп О Негатив заебись

фрукт 30.03.2010 14:19:
...И это я ещё не говорю, кто те, кто так не щщитает



## Упоминания

### Не возжелай подругу ближнего своего

PihTa 26.06.2001 21:07:
2Greven & SuddenHead<BR>вы знакомы ранее ?<BR><BR>NP Nailbomb "Blind and Lost"<BR>Waaargghh !!! Rulezzz !!!!

### Что будет с металлом через 10 лет?

IP 16.08.2001 00:08:
2Vic Thor&Z: Честно говоря, Roots и не такой уж клевый альбом, первый SoulFly покруче будет, исходя из критериев драйвовости индейских плясок. А вторая сепультура с негром абсолютно слушабельна, только больно уж они зажрались... угара нету. Но по сравнению с "Against" - прогресс архизначительный. А вообще еще Nailbomb'95 есть - этакое индустриальное ответвление... Зря оно загнулась. На мой взгляд, Егор Летов и IFK совокупившись в жопу тутты ларсен никогда такого органичного сочетания панка, индастриала и дэтни не достигнут, во...<BR>Benath The Remains&Arise альбомы хорошие, но с такой фишкой братики Кавальеровы не достигли бы дажке уровня братиков Пантеровых, ибо играли до омерзнения вторичную музыку... Эти два альбома мне сейчас напомниают мерзкую пародию на смесь Slayer и Metallica образца 86-88 годов. Уж лучше ударится в фолк, чем копировать другие команды... дикая немецкая пупер-спидушная сцена тому пример - там все косят подо всех и никаких дудок, индейцев и строев в cи... А зря... Если бы Hammerfall вдвое сбросил темп, понизил строй на пару тонов и набрал хор шведских 100-летних теток и любителей долбить топорами, я бы их послушал, во ;)<BR>

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Bush 23.08.2001 13:08:
"Я создал Soulfly не для того, чтобы доказать что-то людям. Я просто хотел играть музыку. Музыка - это моя сущность, моя жизнь, моя вера, моя религия." (с) Кавалера.<BR>Действительно, в его музыке чувствуется офигительная энергетика, которая заставляет слушать диски снова и снова.<BR>Первый концерт no name коллектива Макса Кавалера (тогда еще не было придумано название)состоялся в августе 97. Выступление было посвящено памяти сына Глории и друга Макса, погибшего в автокатастрофе.<BR>В октябре 97 стартовала запись дебютного альбома. В записи принимали участие музыканты Fear Factory, Limp Bizkit, Cypress Hill. Бразильский фольклор, имевший место на последнем альбоме Макса и Sepultura - "Roots", смешанный с дет-металлом. Продолжаются эксперименты с индастриал - до этого обкатанном в проекте Nailbomb. <BR>А далее как и у всех - пошло, поехало...<BR><BR>Я отношусь к данному коллективу с уважение и жду с нетерпением выхода нового диска, который, кстати, скоро должен выйти.<BR>А как вы относитесь к творчеству Soulfly? Или это типа не митал и потому не рулит нихх? 

### Как вы считаете, если женщина остается старой девой, то озлобляется ли она и почему?

SuccubuS Filth 18.07.2002 12:48:
Эй ты, сука блятская NailBomb! ты такие утверждения делаешь из личного опыта чтоли? у тебя вся рожа в прыщах подросткового периода. вот у кого проблемы ярковыраженные.<BR>а про меня... а ты со мной разве трахался? что-то я тебя не припомню ,)

### Как вы считаете, если женщина остается старой девой, то озлобляется ли она и почему?

Pandora 18.07.2002 14:50:
 2 NailBomb мне кажется, что дело не в комплексах, а в элементарной физиологии, гормоны играют, а разрядки нет. Это применимо и к мужчинам, и к женщинам. 

### Как вы считаете, если женщина остается старой девой, то озлобляется ли она и почему?

Carina 18.07.2002 15:01:
2 NailBomb: Привет, с какого перепугу мне писать? У нас интересы разные....

### Как вы считаете, если женщина остается старой девой, то озлобляется ли она и почему?

SuccubuS Filth 18.07.2002 19:18:
кароче!!! если тут и есть какие-либо старые девы, то это только по вине тех кого называют импотентами а так как их тут просто россыпи (к Морготу это не относиться) то и дев старых тут должно быть хоть сракой ешь. но поскольку я тут не местная то слава Дьяволу, к вам отношения не имею, а вообще...NailBomb, детка, расскажи нам, кто тебя в детстве так обидел и член дверью защемил? 8) мы готовы тебя выслушать - аудитория ждет! =)))))))))))

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Godtash 21.07.2002 17:51:
Doff, Morsus, 13, NailBomb: приятно было познакомиться!<BR>Я стриптиз женский просмотрела, но зато попала на  мужской - в исполнении Морсуса. Пляски вркруг шеста - это нечто! :))

### SOULFLY vs. SEPULTURA

моджо 30.10.2002 16:32:
какой же это прикол? логичное развитие- Chaos AD, Nailbomb, Roots, soulfly...все как и планировалось.<BR>Чем ценна Сепа, это творческим подходом. они всегда пытались выйти за рамки стандартного треша, дета и т.д. Это и выделяет их на фоне серых Тестаментов.<BR><BR>2Скар<BR>Ну не знаю...на концертах это был бешенный драйв и энергия...покруче Exploited...да и на альбомах я чувствую то же

### Дэт-индастриал!

Barghest 05.01.2003 01:12:
DEAD WORLD, CANDIRU, MEATHOOK SEED,  SKIN CHAMBER, HYBERNOID, ранний GODFLESH, PITCHSHIFTER, можеть  ещё FUDGE TUNNEL, NAILBOMB, INNER THOUGHT

### Дэт-индастриал!

GrindBox 05.01.2003 13:19:
2 Баргест - Nailbomb дэт-индастриал??? Тогда и VoodooCult и Grip.Inc тоже, хули.

### Soulfly в Москве

daforevercoolcrew 04.02.2003 08:27:
было заебато =) только вот народу дохуя и слэм какой то был спонтаный и очень ТЕСНЫЙ<BR>а еше взбесило дохуя олдскульного народу.сначала я думал что это будет пиздато но потом все таки передумал, соулфляй не впору играть nailbomb и преврашать в хуй знает что такие нюметальные темы как pain.<BR>вообшем я немного разочирован.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Dark Martyr 11.05.2003 05:45:
Мдаа, действительно человек слеп. No Brains - No Fear или Back to the primitive Again...<BR><BR>Вообще-то Soulfly отличная команда. Мне нравятся все три их альбома и каждый трэк с любого из них. Конечно, можно начать размахивать руками и говорить, что Soulfly копируют Limp Bizkit и Korn: то рэпперов пригласят, то того Фреда Дёрста (кстати, он отлично откричал в песне "Bleed", во всяком случае трэк не испортил), то вообще какой-то попсовый женский вокал и т.д. и т.п. Но это разнообразие и постоянно что-то новое наоборот радует. Это уж намного лучше однообразных 36 минут тупого brutal deathcore по типу Broken Hope или Cannibal Corpse. Просто однажды слушая Soulfly, я понял, что именно эта музыка хватает меня за душу, именно эти риффы и ударные заставляют меня прыгать вверх, ударяясь макушкой об потолок и именно таких групп, как Soulfly очень мало, а если не считать Nailbomb и Sepultura, то вообще трудно найти что-либо подобное. Soulfly tribe is the only one, who rules!!!<BR><BR>Так что, Blind, вырви себе язык и засунь его куда поглубже, чтобы он больше не напоминал о своем существовании...

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Goose 11.05.2003 15:43:
Подписываюсь под словами выше. Nailbomb намного лучше вышел, чем Soulfly на данный момент.

### hardcode,grindcore и т.п.

Harvester 27.08.2003 21:26:
В топеге о харткоре не место уебанству! :dont:<BR>зы. Nailbomb - это распездатейшый минималистичьный харткоре с влийанием индустриала! Суперпездато!

### откуда взялся ню-метал?

Martin 29.06.2004 19:03:
Biohazard, Clawfinger, Rage Against The Machine, Sepultura 93 - 96, Nailbomb 

### Nu Metal Bands

SOULFIRE 30.07.2004 07:02:
Soulfly, самый настоящий ню! <BR>А из этого ню советую:<BR>Soulfly, Slipknot, Disturbed, Slytherin,Stone Sour, Across Five Aprils,36 Crazyfists, Kittie,Mudvayne,<BR>Crossbreed,Sepultura(late),Nailbomb,Primer 55,Koяn, Linkin Park,Slaves on Dope,Noise Therapy,God Forbid,Snot,Skinlab,Hostile Breed,Glassjaw,Coal Chamber,Panic, 40 Below Summer,Playmo,[Minus], Agresion,Agent Zero,Chevelle,Devildriver,Velvet Revolver,Thorn.Eleven,Unloco,Spineshank,StaticX,<BR>SOAD,Skillt,Soil,Sevendust,Seether и очень много других

### Soulfly-впечатления

Orgrim 24.04.2005 00:38:
концерт ну ОООООЧЕНЬ короткий ;(<BR>Сначала корректировки по сет листу<BR>Была песня  Nailbomb  - Sum of your  achivements,<BR>был не Arise а традиционный микс из Arise/Dead embryonic cells, был не Attitude а его убыстренная версия - начало из Song remains insane короче.<BR><BR>Теперь впечатлия подробнее - порадовало наличие песен Sepultura и клевый выбор песенки Nailbomb, но очень жаль что не было из старья таких вещей как Dusted, Propaganda, ну и конечно какже блин без Roots то:( Не порадовал такой упор на альбом prophecy который я не особо жалую. При полном отсутсвии хитов с "3" (ну кроме seek n strike). Имхо Brasil, One nation куда более хитовые чем песенки с prophecy. <BR>Ну публика была в основном альтерская - можно было отличать реальных фанов от новомодных поклонников по радостной реакции на arise, sum of your achivements и прочим хитам:) <BR>Вообщем клево но в 2003 году было угарнее как-то.

### Soulfly-впечатления

Dmitry Heatry 24.04.2005 01:58:
Hostile Breed были хороши.<BR><BR>FAQ мне был совершенно непонятен, если честно. Что-то пытались пропагандировать со сцены. Что - я, лично, не уловил.<BR><BR>Максютка начал, мне показалось, за упокой, но потом разошелся, видимо, был доволен оказанным приемом.<BR><BR>Из Roots была одна одна песня, не помню названия, со словами в припеве "Live yor life, leave me alone". Она же была, кстати, и у Nailbomb.<BR><BR>Кстати, Sum of your achievements едва ли не самая слабая песня у Nailbomb, зачем она была выбрана - непонятно.<BR><BR>(Че-та мне ваще ничего не понятно сегодня, спать, шоль, пойти?)<BR><BR>Наличие старья порадовало неимоверно. Это косвенно подтверждает, кстати, что проект Soulfly все же рангом ниже стоит, нежели Сепа.<BR><BR>Звук, по ходу, тоже сначала у них был какой-то глуховатый, штоле. Песне к четвертой вроде все отстроили нормально.<BR><BR>Тема со стейдждайверами - соучастниками драм-соло - отличный ход! Респект!

### Soulfly-впечатления

комсомол 24.04.2005 02:25:
Концерт имхо говно был! Нет, конечно, на самом деле вполне на уровне, но именно как концерт группы Soulfly - говно. Основные причины - мало и тихо. Я, конечно, очень рад за людей в НН, что у них будет возможность лицезреть Soulfly, серьезно, но мне от этого не легче. Могли бы тогда раньше начать, как в первый приезд в '99-м, когда начали ровно в 20.00. Что касается звука, то толи я давно в Горбе не был, то ли еще что-то, но по-моему это нифига неправильно, когда стоишь в середине зала и не особо напрягаясь можешь говорить с соседом. Вобщем, если приезд 2003 года - это была ваще-нафиг феерия какая-то, то сегодня - рядовой не особо запоминающийся концерт.<BR>Кстати, была еще какая-то песня, медленная такая, там еще припев вроде "sell me your children"? или это был "sum of your achievments"? просто последний раз Nailbomb я слушал в год выхода их концертника, году 96-м или 97-м, поэтому, кроме кроме "world of shit" и "wasting away" ниче не помню.

### Soulfly-впечатления

комсомол 24.04.2005 03:04:
кароч надо переслушать Nailbomb, чтоб больше не позорится так ;)<BR>да, совсем забыл, гитарист новый очень понравился! отвязный малый! почти что ангус от ню-металла, хе-хе!

### CAVALERA CONSPIRACY в Москве 5 сентября

ward 06.09.2009 01:09:
Первый кажись.Мне понравилось...звук не сказка но в принципе сойдет...отдача музыкантов-зачет...гитаристу респект просто-соло играл знатные и даже чуток спел в одной песне,помогая Максу.<BR>Ну и Игорек доказал что наследие Сепы помнит как дважды два четыре.<BR>Сет-лист именно тот что ждал,жаль только, что Inner Self сыграли в половинном варианте в medley a не целиком<BR><BR>Сет-лист CAVALERA CONSPIRACY:<BR><BR><B>1. Intro/Inflikted<BR>2. Intro/Sanctuary<BR>3. Terrorize<BR>4. Refuse/Resist (by Sepultura)<BR>5. Intro/The Doom Of All Fires<BR>6. Hex<BR>7. Wasting Away (by Nailbomb)<BR>8. Hearts Of Darkness<BR>9. Black Ark<BR>10. Intro/Attitude (by Sepultura)<BR>11. Ultra-Violent<BR>12. Bloodbrawl<BR>13. Medley 1: Intro/Arise (by Sepultura)/Dead Embryonic Cells (by Sepultura)<BR>14. Territory (by Sepultura)<BR>15. Policia (by Sepultura-Titas cover)<BR>16. Medley 2: Inner Self (by Sepultura)/Nevertrust<BR>17. Troops Of Doom (by Sepultura)<BR>18. Must Kill<BR><BR>Бис:<BR><BR>19. Roots Bloody Roots (by Sepultura)</B><BR><BR>Фото завтра

### CAVALERA CONSPIRACY в Москве 5 сентября

Headcrusher 07.09.2009 19:00:
Не очень порадовало, честно сказать... Макс какой-то заебавшийся. Видно, что ему выступать порядком поднадоело...<BR>Остальные - на уровне.<BR>Мурашки пробежали только во время исполнения <B>Arise</B>, ну и радостно было услышать <B>Wasting Away</B> (Nailbomb).<BR><BR>Фото чуть позже будет.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Мальчик Хуй с Пальчик 01.06.2013 18:58:
NAILBOMB - Pointblank<BR><BR>были еще и сборники и живьём записи, но альбом у Макса с Алексом один и КАКОЙ!

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

LEXY DANCE 04.06.2013 10:23:
Sex Pistols и Nailbomb форева!<BR>

### Новинки 2014

no more links 08.11.2014 02:58:
"кавалеры заговора" выдали нечто ну очень странное... а, если сравнивать с дебютом, то и вовсе, нет слов (хороших, есс-но).<BR>по мне, так это попытка вернуться во времена Nailbomb, с поправкой на время, возраст и всякое такое прочее, от участников сего коллектива.<BR>ждём погромную рецу от Белиала, гг))

### Новинки 2017

no more links 16.02.2017 04:52:
во, дела! <BR>а я сюда скидываю от силы половину положенного - во избежание срачей, а также сердечных приступов у местных хрущей :D <BR>ну, в любом случае, приятно знать, что хоть кому-то что-то из представленного пригодилось...<BR><BR>2 <B>Максим, исчо!</B>:<BR><BR>кстати, ты как-то писал тут про одного знакомого, который искал нечто, похожее на ранний Fear Factory и всякое такое. <BR>а я недавно наткнулся на чехов <B>Enter "Scared" (1995)</B>, один этот альбом у них, вроде бы.<BR>имеются отголоски пантеры тех лет, вкупе с налётом nailbomb. вдруг прокатит тому челу?<BR>забирать отсюда - <A HREF="http://yadi.sk/d/ttFbNTxz3DuFfq" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ttFbNTxz3DuFfq</A>

