# Room 5

Дискография
"Music & You" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Cakewalk Pro Audio

Vic Thor 28.02.2002 00:37:
Виталь.. а ты че думал :) Так и есть, десять тысяч - цена Про Тулс. Но есть маза, что он этих денег стоит! <BR>Но в хорошей студии Про Тулс - это только малая часть всего..... вот почитай<BR><BR>STUDIO FREDMAN<BR><BR>Equipment in the large control room of Studio Fredman  <BR>Console:<BR>Trident Vector 432 34-32-8-2<BR><BR>Recorders:<BR>Multitrack<BR>Sony / MCI JH 24<BR>3*Alesis XT Adat<BR><BR>Hard disk recording:<BR>Pro Tools 24 Mixplus, <BR>2*888/24 I/O,<BR>Apogge Intellidac 24/96<BR>ADAT Bridge<BR><BR>Master:<BR>Tascam DA30 MkII<BR>Studer A820 1/4"<BR><BR>Compressors:<BR>2*Tube-Tech LCA 2B<BR>2*Urei LA 4<BR>Urei LA 22<BR>2*Dbx 160x <BR>Dbx 1066 <BR>2*Dbx 263x <BR>Orban 424A <BR>8*Trident 432 comp/gate<BR>Aphex Studio dominator<BR>Behringer Composer<BR><BR>Gates:<BR>3*Drawmer DS201<BR>Symetrix quadgate 564E<BR><BR>Reverb etc:<BR>EMT 140 plate <BR>Lexicon 480 L<BR>Lexicon PCM 80<BR>Lexicon Super prime time<BR>Lexicon MPX 1 <BR><BR>Eventide H-3000 <BR>Yamaha Rev7 <BR><BR><BR>Equalizers:<BR>Focusrite Red 2<BR>2*ART 172 <BR>Audiosoure Eq one<BR><BR>Mic preamp:<BR>Focusrite Red 1<BR>Art MPA Pro<BR><BR>Exciter etc:<BR>Behringer Edison <BR>Behringer Dualflex II<BR><BR>Monitors:<BR>2*Genelec 1038A <BR>2*Genelec 1030A<BR><BR> <BR>Equipment in the smaller control room of Studio Fredman  <BR>Console:<BR>AMEK Angela 28-24-8-2<BR><BR>Recorders:<BR>Multitrack<BR>Alesis XT Adat<BR><BR>Hard disk recording:<BR>Pro Tools 24 Mixplus,<BR>Kronauer ADDA X 1 16 ch I/O<BR>ADAT Bridge<BR><BR>Master:<BR>Sony 670<BR><BR>Compressors:<BR>Tube-Tech LCA 2B <BR>Dbx 566<BR>Orban 414A<BR>LA CX2<BR>Behringer composer<BR><BR>Gates: Rocktron Hush IICX<BR>Behringer Intelligate<BR>LA GX2<BR><BR>Reverb etc:<BR>Lexicon Alex<BR>Yamaha SPX 90 <BR>Roland RSP550 <BR>Roland SDE 2500 <BR>Orban parasound<BR>Alesis QuadraVerb<BR>Behringer Ultraflex Pro<BR><BR>Monitors:<BR>2*Genelec 1031A<BR><BR> <BR>Microphones:  <BR>Neumann U67 <BR>2*Neumann TLM 103 <BR>2*Neumann KM 184 <BR>2*AKG C414 B-ULS<BR>2*ADK A51TL <BR>2*C452<BR>C535 EB <BR>D112 <BR>D12 <BR>2*D 202 <BR>2*Shure SM 91<BR>9*SM57 <BR>2*Audio Technica 4033<BR>2*Calrec 1050 <BR>Sanken CU31 <BR>ElectoVoice RE 20 <BR>4*Sennheizer MD 421 <BR>Beyerdynamic M420 <BR>2*Pearl F69 <BR>Pearl CR57.<BR><BR> <BR>Headphones:  <BR>AKG 240 <BR>6*AKG 270.<BR>10*Beyer DT 100<BR><BR> <BR>Computers etc:  <BR>Macintosh G4/733/384, 88 gig hard drive<BR>Macintosh G3/400/384, 88 gig hard drive<BR>Macintosh PPC 9500/132/128 <BR>Radius 21" Monitor <BR>Apple 17" Monitor <BR>Apple 16" Monitor <BR>Mark of the Unicorn MTP AV <BR>Adams Smith Z3 <BR>Protools 5.1<BR>Emagic LogicAudio 4.5<BR><BR> <BR>Instruments and Amps:  <BR>Akai S-1000 <BR>Roland JX-8P <BR>Alesis D4 <BR>Proteus/1 <BR>Yamaha CS 50 <BR>ENGL Savage 120 <BR>ENGL 4x12 speaker cabinet<BR>Peavey EVH 5150 <BR>Marshall vintage speaker cabinet<BR>Vox AC 30 <BR>Laney VH 100R <BR>Grandpiano R.G&#246;rs & Kallman<BR>Grandpiano F.G. Malmsj&#246; (Swedish Royal Court Manufacturer)<BR><BR>Hammond T200 <BR>Lesley 760 <BR>Fender Stratocaster USA<BR>Fender Stratocaster Japan<BR><BR> <BR>Room sizes at Studio Fredman:  <BR>Large Control Room 5,00 x 6,00 meters. <BR>(Drawn by architecht Ingemar Olhson)<BR>Small Control Room 3,80 x 6,50 meters. <BR>(Constructed by Fredlake)<BR>Isolation Booth 1, 2,70 x 1,20 meters<BR>Isolation Booth 2, 1,80 x 2,40 meters<BR>Main Studio 10,80 x 10,50 meters <BR>Small Studio 6,30 x 4,10 meters <BR>Recreation room 1 4,00 x 6,50 meters<BR>Recreation room 2 3,00 x 3,50 meters<BR>Kitchen 3,50 x 3,50 meters<BR>An average of 3,20 meters from roof to ceiling<BR><BR>Total area 340m2

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.03.2004 14:27:
Руслан, читай ради разнообразия рецы на маздае - я тут хуячу по союзовским как раз делам :дил: И про Квилл новый песал. Он пока действительно не вышел, если хошь - могу спросить, будут ли они его выпускать или раздумали.<BR><BR>Rhapsody - Tales From The Emerald Sword Saga  Симфо-эпик-павер бля. Есть пара неплохих мест, но иногда дико раздражает вокал и 71 минута такой музыки - увольте <BR><BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album/ То бишь саундтрек к римейку известного пхильма. Что сказать 18 участвующих групп? Самые известные это Пантера, Мешугга, Фир Фэктори и Морбид Энджел. Остальные команды:Hatebreed, Soil, Static-X, Mushroomhead, Seether, Nothingface, 40 Below Summer, Motograter, Shadows Fall, Index Case, Finger Eleven, Lamb Of God, Sworn Enemt, Core-Tez. Более подробно песать не буду, долго бля, вкратце лишь скажу, что большинство групп тут исполняют некую микстуру из хардкора, нюметала и постгранджа, смешивая эти ингридиенты в большей или меньшей степени. Практчиески ничего не зацепило.  <BR><BR>Napalm Death - Order Of The Leech - ну тут нечего комментировать сосбственно.<BR><BR>Pain Killer - Guts Of A Virgin & Buried Secrets  Авангард-джаз + ... метал? Очень хочется тут избавицца от этого словечка <BR><BR>Room 5 - Music & You Дискотуха   Для тех кто ностальгирует по этой музыке. Правда, звучани все же современное.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens Оооооо бля!!!!!!!   Даже не ожидал. Срочно приобретать всем любителям хорошей харды  Есть влияния ДП времен Берна, а одна вещь достойна попадания на какой-нить альбмо Блек Саббат времен Дио. Очень хорошо.<BR><BR>UFO - You Are Here Хм, а не стареют душой ветераны. Кто любит группу - приобретите обязательно, не пожалеете. Могговский вокал практически ничуть не изменился, хотя команде уже 35 лет в этом году. На барабанах - сын покойного ударника ЛЗ  <BR>

