# Fuzztones



## Дискография

### "Salt For Zombies" 2004, Psychedelic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.11.2006 reviews Гаражно-роковое буйство

<P>Ох, нечасто мы рецензируем диски так называемых гаражных групп. О том, что такое вообще garage rock (и, в частности, об образованной в 1980 году&nbsp;группе Fuzztones, одной из зачинателей нео-гаража на фоне garage-revival в 80-х) вам лучше самим поискать в интернете, иначе получится не рецензия, а длинная "история о том, как..." Чтобы вам было проще, материал данной работы (а это единственный полноценный релиз коллектива за последние лет эдак 15) можно охарактеризовать как смесь панка и психоделики The Doors, приправленную ранним Элисом Купером и поздними экспериментами Битлз. Более половины песен на "Salt For Zombies", которая на союзовском издании вышла под русским названием "Соль зомби" (вот пусть западные фанаты теперь за ней побегают), представляют собой каверы на довольно известные в определенных кругах композиции, большинство названий которых, как и их исполнителей, правда, мало что скажут любителям тяжелой музыки.&nbsp;В результате&nbsp;пластинка получилась очень хорошей. Особенно она понравится, думаю, тем, кто увлекается как самим гаражным роком, так и психоделикой 60-х/начала 70-х. Разве что звук тут почище, что неудивительно. Fuzztones очень прямы и откровенны по отношению к своему слушателю, они не ставят ему каких-либо загадок (во всяком случае, музыкальных), а просто позволяют дурачиться и буйствовать вместе с ними, хотя тут и нет чисто панковского раздолбайства. Очень свежо звучащий альбом с соленым привкусом ретро.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.09.2006 19:38:
Продолжим помолясь… Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY “Live Volume” CD (Sanctuary) 2001<BR>Невероятно популярный и уважаемый коллектив в металлическом андерграунде, CORROSION OF CONFORMITY завоевали свое реноме и преданную армию поклонников без массированной раскрутки по радио и MTV – в первую очередь, благодаря своим энергетически насыщенным концертам, запись одного из которых и предлагается вашему вниманию. На "Live Volume" вошла запись концерта группы, который состоялся в детройтском зале "Харпо" 20 апреля 2001-го года, в ходе которого этот коллектив исполнил такие номера, как "Wiseblood", "Albatross", "Clean My Wounds" и многие другие из обширного бэк-каталога группы. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FUZZTONES «Соль Зомби» СD (Rudy Protrudi) 2004<BR>Группа FUZZTONES и ее лидер и создатель RUDI PROTRUDI - одни из родоначальников, лидеров, монстров, краеугольных фигур и зачинателей нео-гаража и психоделического бита в самом начале 80-х годов XX века. SALT FOR ZOMBIES - их студийный альбом 2004 года, первая полноценная пластинка группы за прошедшие 15 лет и, возможно, их лучшая работа. Гости на альбоме - Sky Saxon из "гаражных" легенд The Seeds и James Lowe из не менее культовых "гаражников" The Electric Prunes. Fuzz + Farfisa = THE FUZZTONES! <BR>Ярослав Ровенских<BR><BR>Снова в продаже!<BR><BR>ANATHEMA “Pentecost III / Crestfallen” CD (Peaceville/Snapper) 1992<BR>Два мини-альбома на одном диске. Дебютный релиз "The Crestfallen" (1992) сразу принес Anathema успех и поставил группу в один ряд с двумя другими основоположниками doom - My Dying Bride и Paradise Lost. "Pentcost III" получился гораздо менее брутальным по сравнению со своим предшественником - тяжесть сменилась тягучей и вязкой патетикой.<BR><BR>ANATHEMA “Serenades” CD (Peaceville/Snapper) 1993<BR>Мощнейший death-doom: медлющщие риффы, чёрная атмосфера, редчайшие клавиши, мрачный вокал. Классический альбом и, возможно, самая лучшая работа англичан.<BR><BR>ANATHEMA “The Silent Enigma” CD (Peaceville/Snapper) 1995<BR>Альбом The Silent Enigma, выпущенный в мае 1995 г., стал одним из самых существенных творений в истории Anathema и открыл собой, по сути, новый жанр в музыке. Группа постепенно отходит от традиционного дума. Музыка становится всё более спокойной. Именно с этого времени группу всё чаще начинают сравнивать с Pink Floyd. <BR>Алексей Федоров, a.k.a. Ixtiandr<BR><BR>ANATHEMA “Eternity” CD (Peaceville/Snapper) 1996<BR>Классика жанра! Большинство критиков склоняются к тому, что именно с «Вечности» (название говорит само за себя и стало по сути пророческим) началось настоящее восхождение группы на музыкальный Олимп.<BR><BR>ANATHEMA “Alternative 4” CD (Peaceville/Snapper) 1998<BR>Многие считают эту пластинку лучшей в дискографии Anathema. Былому doom-metal на ней места почти не осталось, группа играет эмоциональный, атмосферный, меланхоличный и даже психоделический рок. Влияния Pink Floyd чувствуются почти в каждой ноте, появлялись вкрапления скрипки и фортепиано. Потрясающие мелодии, удивительная атмосфера и проникающие до глубины души эмоции заставляют говорить о возникновении нового музыкального стиля - стиля группы Anathema! Их можно было сравнивать с другими коллективами, но всё равно они звучали настолько своеобразно и чарующе, что никто не мог музыкантов упрекнуть в каком-либо плагиате. <BR>Алексей Федоров, a.k.a. Ixtiandr<BR><BR>(постинг № 1941, 65 лет назад началась война)

