# Without Face

Doom / gothic / progressive

## Дискография

### "Deep Inside" 2000, Fusion



### "Astronomicon" 2002, Fusion

1. Weird Places
2. Pit And Pendulum
3. ... In The Garden
4. The Violin Of Erich Zann
5. Talamasca
6. Daimonion


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.08.2002 reviews Мадьяры наступают

<p>Венгры просто так не сдаются. Сколько уже было попыток вырваться из тисков местной сцены и выйти на мировой уровень! Сразу вспоминаются SEAR BLISS, TORMENTOR, EVEN SONG… Впрочем, несмотря на поддержку более или менее (чаще – менее) крупных лейблов и собственный талант, вышеупомянутые коллективы продолжают вариться в сумрачном андерграунде. Однако молодёжь лапки кверху подниматься не собирается… и повторяет ошибки старших. Например, подписывает контракт с Dark Symphonies – хорошим, но больно уж маленьким американским значком, где и выпускает дебютный альбом. Успех? Что ж, если контракт с Earache можно назвать успехом, то пусть будет так. По крайней мере, у WITHOUT FACE теперь есть шанс предстать перед куда более широкой аудиторией. Кстати, о названии группы… "Without face" пусть и не стопроцентный синоним слова "faceless", но всё же часто, до омерзения часто приходилось читать рецензии на предыдущую работу венгров, где обыгрывались "безликость" в названии и якобы безликость в музыке. Что ж, не знаю – не слышал. Одно могу сказать точно – если большинство рецензентов таким же образом отреагирует и на "Astronomicon", то мне придётся остаться в меньшинстве. Потому как музыка WITHOUT FACE крайне далека от того, чтобы быть названной "безликой", или пусть даже более мягко – "неоригинальной". Потому как они идут своим и только своим путём. Потому как до WITHOUT FACE мало кто мог похвастаться настолько завораживающей амальгамой doom / gothic metal'а и "прогрессива". Нет, это не THE GATHERING. Не надо путать "прогрессив" и "психоделию". Эти две команды так же далеки друг от друга в музыкальном и текстовом плане, насколько далеки друг от друга PINK FLOYD и DREAM THEATER. Непрекращающаяся дуэль превосходных женского и мужского голосов – лишь часть той жемчужины, прикоснуться к совершенной красоте которой может всякий, хоть раз услышавший "Astronomicon". Рефрены и часть песенных структур, пожалуй, можно отнести к думу, в то время как ритм-секцию, партии клавишных и другую часть пресловутых структур – к "прогрессиву". Любопытно, что в случае с "Astronomicon" ни один из инструментов нельзя назвать лидирующим – лидируют все, не исключая и вокал. Наравне. Также нельзя не отметить то, что хоть все шесть песен, представленных на этом альбоме, и достаточно продолжительны, ни в одной из них нет не то, что куска – кусочка, который хотелось бы выкинуть за ненадобностью. Изумительная работа, с которой стоит ознакомиться абсолютно всем, вне зависимости от стилевых предпочтений.</p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar

### 19.08.2002 news Новости Elitist Records

<p>Elitist Records - подразделение лейбла EARACHE, специализирующееся на современном "state-of-the-art" и "cutting-edge" андеграундном металле.</p>
<P>ELITIST заключили контракт с WOLVERINE. Шведские прог-металлеры Wolverine заключили с лейблом Elitist сделку на запись 4 альбомов. Работа над дебютом для Elitist начнется в конце 2002 года. Группа уже выпустила два альбома -"Fervent Dream" и "The Window Purpose". Последний получил статус "Альбом месяца" издания Aardschok. Wolverine - исключительно молодая и талантливая группа, одаренная как в плане идей, так и музыкально. Их традиционно звучащий прогрессивный метал изрядно сдобрен влиянием дет-металлических корней коллектива.</>
<P>Дебютный альбом LUNARIS на выходе. Дебютный альбом "...The Infinte" от Lunaris - новой надежды норвежского прогрессивного блэк-дет метала выходит 16 сентября. Lunaris - полноценный работающий музыкальный коллектив, со своими амбициями и планами, и они готовы стать реальной движущей силой на металлической сцене. С их музыкальной искушенностью, квалификацией, опытом и мастерством - занятие ведущих позиций на андеграундной металлической сцене должно стать простой формальностью.</>
<P>FOREST STREAM заканчивают работу над альбомом. Российское трио заканчивает работу над своим дебютным альбомом "Tears Of Mortal Solitude". Он будет включать 11 треков .Максимально темный, величественный, эпический black-металл.</>
<P>RAKOTH завершают работу над пластинкой. "Tiny Deaths" - третий студийный альбом Rakoth - близок к завершению. Сейчас группа записывает большее количество материала, чем может войти в альбом. В настоящий момент трек-лист будущего альбома выглядит так:</>
<P> 1. Into 2. The Crypt / Planekeep 3. Fevered 4. Dawn 5. Trust This 6. Edge 7. June 3 8. Horizon 9. Just Another Lament 10. Vicious Life 11. Tiny Deaths</>
<P>Группа предприняла более атмосферный, почти Avant-экспериментальный подход к песням нового альбома. При этом сохранено оригинальное звучание Rakoth. Хотя некоторые из поклонников их традиционного стиля могут быть несколько обескуражены.</>
<P>EPHEL DUATH завершают работу над своим демо. Итальянцы Ephel Duath завершили работу над своими новыми демо-записями, сработанными в режиме "живьем в студии". Группа писалась в своем новом составе. Эта запись - подготовка к записи будущего альбома "Painter's Palette". В состав группы входят 2 музыканта, которые параллельно работают в группах, исполняющих свободный джаз. Это отражается на музыке Ephel Duath и делает ее более органичной, сумасшедшей, более слоистой и многомерной чем прежде. Ephel Duath берет курс в сторону экстремального и нелогичного Avant-металла. Примерно как "Темной-темной ночью Naked City навещают Emperor и они вместе записывают альбом". Новый шаг в направлении black metal.</>
<P>WITHOUT FACE планируют европейский тур. Венгерские герои прогрессив-металла Without Face планируют организовать несколько европейских шоу до конца этого года. В адрес своего последнего альбома "Astronomicon" группа получила богатый урожай хвалебных отзывов, рецензий и обзоров. В том числе титул "альбом месяца" британского издания Metal Hammer.</>

Автор: Kai Mathias Stalhammar

### 28.04.2003 news WITHOUT FACE в поиске

<p>Венгерская прогрессивная формация WITHOUT FACE находится в посике вокалистки и нового гитариста. Если вы чувствуете в себе силы, то присылайте свои демо-записи по адресу: <BR> Without Face c/o Earache Records <BR> Box 144 <BR> Nottingham <BR> NG3 <BR> United Kingdom</p>

Автор: Dimas

### 28.10.2003 news WITHOUT FACE объявили новых участников коллектива

<P><B>WITHOUT FACE</B> нашли двух новых участников, взамен ушедшим вокалистке и гитаристу. Это некие <B>Zsolt</B> и <B>Dina</B> до этого незамеченные в известных металл-группах.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 01.08.2002 12:54:
Итак, 15 песенок со сборника из журнала Legacy, № 3 за ентот год (в скобках название альбома, откуда взят трек):<BR><BR>1) Primordial - The Heretics Age (Strom Before Calm). Какой-то хрен поймешь викинг-блек-черт-знает-чего-еще-там. Кароче, ничего интересного, только дико занудно и длинно. Ребята из Ирландии<BR><BR>2) Vader - Whisper (Revelations). Ну, все уважающие себя дэтстеры уже купили этот альбом. А вот песня выбрана не лучшая.<BR><BR>3) Vile - Depopulate (Depopulate). Безумству Вайла поем мы песню. Отличный образчик дэт-кора, впрочем, как и всегда у Вайл. Встречу альбом - возьму без раздумий.<BR><BR>4) Thyrfing - The Giant's Laughter. (Vansinnesvisor). Ох, каким стал Сёрфинг! Куда ж девался их фирменный знак по прозвищу "викинг"? Стало тяжело, но, как бы сказать... "сложно тяжело". Ударившись в дэт из своего стиля (а не наоборот, как обычно бывает), они создали очень интересный сплав. На ФОНО, говорите, вышел? Надо брать!<BR><BR>5) Kaamos - Course Of Aeons (Kaamos). Абсолютно неинтересный и бездарный брутал-дэт из Швеции. Таких до них были сотни, и сотни будут после них. Все настолько средненько, что аж противно.<BR><BR>6) Without Face - Weird Places (Astronomicon). Готик-дум из Венгрии с женским вокалом и невразумительным чистым мужским - только раздражает. Такого барахла кругом полно, но кому оно надо? "Без лица" - название очень подходит группе.<BR><BR>7) Justice - Future Opressions (Hammer Of Justice). Попытка спеть гроулом что-то вроде хэви-металла. Таким голосом надо петь или дум или на худой конец дум-дэт. Результат просто смешон.<BR><BR>8) Rakoth - Fear (Wasn't In The Design) (Planeshift). Ну это уже все хорошо знают.<BR><BR>9) The Sixth Incubator - Back@2002 (Live-Reincarnation-Ground Zero) Чё, господа немцы, пытаемся спеть треш-дэт с типа гроулингом? Ладно, что "селфпрдакшн" - хреновенькая концертная запись, так еще и ни капли интересного нет. Хорошо, что быстро закончилась.<BR><BR>10) Japanische Kampfhoerspiele - Gekochtes fuer Tiere (Die Grossstadt stinkt, ist laut und septisch) Земляки Блайндов (т.е. из Крефельда). Грайнд-дэт-кор, причем довольно любопятный. В столь короткую песню умудриться влепить ритмичные сбивки - это надо слышать. Интересно было бы послушать весь альбом.<BR><BR>11) Arallu - King Of Bloodrace (Satanic War In Jerusalem) Группа из Иерусалима. Написано, что блек. Хм, по мне так это что-то типа смеси дэта, хардкора и трэша. Было б интересенне, если б вокалист был получше.<BR><BR>12) Tendencia - Sin Futuro (Re-evolution). Название группы предполагает (кстати, они из Кубы!), что она играет либо дум либо дум-готик. В результате какая-то непонятная смесь из рэп-кора и думовых элементов с примесью электроники, есть даже дэтовые риффы. Результат - гогно.<BR><BR>13) Abyzz - We Came To Destroy (Terror Mundi) Уберите вокалиста - он поет не очень чисто. А заодно и всех остальных. Маловразумительная долба из Германии с претензией не то на грайнд, не то на дэт-кор. В итоге - как бы помягче выразиться... Название группы лучше ее музыки.<BR><BR>14) Metamorphosis - Demon Eyes (Nocturnal Rhymes). Это что-то до боли напомнило... Может, даже из отечественных команд (группа немецкая). Поразило совершенно негармоничное (в плохом смысле) сочетание инструментов между собой с неплохой, хотя и не новой, идеей. Такое впечатление, что все, от вокалиста и гитариста до клавишника и ударника, торопятся показать всё, что они могут. В результате не показывают ничего...<BR><BR>15) Sanguineus - Beauty Of Darkness (Bloodstained) ох, а этих не успел прослушать, спать пошел...<BR><BR>Еще пара дисков:<BR>Napalm Death'87 - Scum. Ну, тут всё ясно :О)) 5/5<BR><BR>Rakoth'01 - Jabberworks. Отличная работа, понравилось больше Плейншфита. Ну, этот альбом, думаю, все слышали.  5/5

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:53:
Enchant "Blink of an eye" 3 / 6<BR>Planet X "Moonbabies" 6 / 6<BR>Fozzy "Happenstance" 5 / 6<BR>Messiah's Kiss "Prayer For The Dying" 5,5 / 6<BR>December Wolves "Blasterpiece Theatre" 1 / 6<BR>Insision "Beneath the folkds of flesh" 4 / 6<BR>Without Face "Astronomicon" 5,5 / 6<BR>The Berzerker "Dissimulate" 4,5 / 6<BR>At The Gates "Slaughter of the soul" + bonus tracks - без оценки. Классика, блиа.<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The hound of the Baskervilles" 6 / 6<BR>Overkill "Hello from the gutter" - пока не слушал<BR>Star One "Space metal" 6 / 6<BR>Vanderhoof "A blur in time" 3 / 6<BR><BR>Подробнее - читайте рецензии на мастдае. Большинство уже доступны. 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:57:
Небольшое примечание:<BR><BR>Enchant, Planet X и Star One вышли на InsideOut. <BR><BR>Fozzy, Messiah's Kiss, Overkill - на Steamhammer.<BR><BR>December Wolves, Insision, Without Face, The Berzerker, At The Gates - на Earache. <BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - на Verglas Music.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 15:14:
2Пафос. :)) он отличается хотя б интересным вокалом :)<BR><BR>а теперь часть вторая... вот тут точно будет гогно без ковычек. Надеюсь, кроме меня это никто не купил...<BR><BR>WITHOUT FACE "Astronomicon" 02 (Союз)<BR>Согласный я с Корюхиным... Название полностью отражает содержимое. Совершенно безликий, немелодичный готик-метал с мужско-женским вокалом. В помойку... 1.5 из 6.<BR><BR>GENIUS A Rock Opera by Daniele Liverani 02 (CD-Maximum)<BR>"Леонардо" слышали? Так это шедевр был... гогно вот оно... самое ужасное, что это первая часть ТРИЛОГИИ!!! Оставлю в коллекции лишь ради вокалистов хороших (Mark Boals, Lana Lane, Chris Boltendahl, Steve Walsh, John Wetton, Midnight, остальных не знаю). Они старались. Музыка скучнейший прог, в наихудшем его виде. Три запиленных приема. Мелодий нет вообще. 2 из 6.<BR><BR>ЗЫ. Кто нибудь знает, кто такие Daniel Liverani, Dario Cicioni, Daniel Gildenlow, Oliver Hartmann?<BR><BR>BABYLON WHORES "Death Of The West" 02 (Фоно)<BR>Из десятков других эта группа выделяется самыми тяжелыми гитарами. Для лав-метала, естественно. Больше ничего интересного тут нет. Один драйв. Как фон сойдет. 3 из 6. <BR><BR>

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

Lustmord 16.07.2004 15:56:
2Pafos<BR><DIV CLASS="quote"><BR>В чем проблема в нашей реальности - в том, что несмотря на то, что т.н. железный занавес рухнул достаточно давно, мы катастрофически оторваны от мировой рок-культуры.<BR>Наш среднестатистический юный музыкант практически не способен на прорыв потому что, будучи лишен контактов с носителями рок-культуры он не в состоянии родить что-то, что будет востребовано. Юный музыкант "там" впитывает в себя все правильные установки подсознательно с детства - посещая фирменные концерты, тусуясь с музыкантами...<BR>"Наш" человек, вынужден сознательно этому всему учиться. А сознательно учиться он начинает как правило только в сознательном возрасте, а к этому моменту он уже обременен цивильной жизнью.<BR></DIV><BR><BR>Ну ты прямо вот говоришь как будто живёшь там и всё знаешь. Дяд Пафос, чёт странно это. Как можно так УТВЕРЖДАТЬ? Мало того, сам себе противоречишь... сначала сказал, что музыка и карьегра рок музыканта совершенно разные вещи.  То есть в первом случае можно сидеть дома и при этом заниматься музыкой, а теперь говоришь, что чтобы стать музыкантом, надо общаться и "впитывать" культуру уже в несознательном возрасте. С другой стороны я совершенно не понимаю как можно несознательно ходить на концерты несознательно любимых групп. Если тебя притащат только? Или по пьяни занесёт на одном из изгибов причудливой траектории в клуб, где выпуча глаза  сквозь пьяную завесу будешь ты впитывать... Не знаю... что-то верится с трудом. Да и на счёт тусовок с музыкантами, с которыми "там" никто не тусуется... Правда не знаю как в Америке, но в Европе... Вот могу конкретный пример привести. Как-то выступали Without Face, Lacuna Coil и Opeth тут в одном городе с хорошим клубом. На концерт приехал наш менеджер и мы круто потусовались и порубились на концерте, потом я пошёл искать затерявшегося другана, а когда вернулся в зал, то концерт уже закончился. Тогда я вышел в коридор, в бар и тут меня кто-то хватает за руку и тащит к одному из столиков. Я смотрю, а это наш менеджер, "Пойдём, говорит, я тебя с Opeth познакомлю!" И первое, что сказал дяденька Акерфельдт мне было - Привет! А я вашу демку получил от Дэна Свано!" И потом за час сидения в баре к Майк не ПОДОШЁЛ НИКТО!!!! Вот как там тусуются с музыкантами. Люди понимают, что всё-таки музыкантам может быть охота одним посидеть... да и зачем тусоваться-то с ними вообще? Люди как люди, спокойные. Курят, пьют, разговаривают. Всё до безобразия просто! Так же и с Крэдлами. Просто побеседовали с Дани и с Мартином. Они легко давали свои телефоны и говорили, что они играют в Амстердаме и если я хочу придти на концерт,то всё, что мне надо это просто позвонить. И поверь, дядя Пафос, что нету никакой разницы, говорю ли я со своей соседкой по этажу или с Дани Филсом... для чего я это рассказываю... а для того, что я заметил отсутствие здоровых амбиций у наших музыкантов. Для них какой-нибудь Ишан из Emperor это кумир и недостижимый идол, как и его группа. А так не стоит думать... это совершенно обычные люди, которые просто хорошо делают своё дело... и амбиции должны быть у наших соотв. Они ничем не хуже и можно добиться такого же уровня. Надо только проявлять соотвю уровень настойчивости и усердия. Ибо всё зависит только от тебя самого...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

