# Кроу

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Черная магия и сатанинские ритуалы

Alexdark 24.04.2001 10:04:
2Grave_Digger: Сторможу с ответом о Сатанинской Библии, но скажу: в принципе, плагиат идей Ницше и Кроули - своего нового ЛаВэй ничего не придумал...

### Черная магия и сатанинские ритуалы

Alexdark 24.04.2001 10:04:
2Grave_Digger: Сторможу с ответом о Сатанинской Библии, но скажу: в принципе, плагиат идей Ницше и Кроули - своего нового ЛаВэй ничего не придумал...

### Черная магия и сатанинские ритуалы

Alexdark 24.04.2001 10:04:
2Grave_Digger: Сторможу с ответом о Сатанинской Библии, но скажу: в принципе, плагиат идей Ницше и Кроули - своего нового ЛаВэй ничего не придумал...<BR><BR>2Алиса - Ты не знаешь, Некрономикон Лавкрафт придумал, кажется?<BR><BR>2Ivan - Че за сейшн?<BR><BR>VOBISCUM SAAAATAAANAAAASSS!

### Шутки про музыкантов:-)

Vlad 28.05.2001 21:05:
А вот перевод песенки группы RAGE "Death In The Afternoon", нарытый мной в инете. А именно-в гостевой книге группы АРИЯ))))). Кто знаком с оригинальным текстом-будет приятно удивлён довольно точным совпадением деталей:<BR><BR>СМЕРТЬ ДНЁМ<BR><BR>Гарольд Прогулкин, новый русский, <BR>Точнее говоря, банкир, <BR>Не то, чтоб мыслил очень узко, <BR>Но он считал, что целый мир <BR>Перед его лежит ногами: <BR>С такими же, как он, друзьями <BR>Ходил Гарольд в элитный клуб; <BR>От заводских зловонных труб <BR>Вдали, в элитном же предместье, <BR>Имел роскошное поместье. <BR>И Синди Кроуфорд сама <BR>Сошла б от зависти с ума, <BR>Его подругу увидавши... <BR>(Прекрасна безо всякой фальши <BR>Была подруга у него...) <BR>Что ж тут добавить? Ничего. <BR><BR>Серега Кузнецов учился <BR>В одном когда-то классе с ним. <BR>А в жизни он чего ж добился? <BR>Был в школе парнем он лихим, <BR>Теперь - ни денег, ни работы, <BR>Одни проблемы и заботы, <BR>Которых не пересчитать... <BR>И больше нечего сказать. <BR><BR>...День у Гарольда был удачным. <BR>Банкир, счастливый до небес, <BR>Не предавался мыслям мрачным. <BR>Садясь в свой новый Мерседес, <BR>Летя по новой магистрали, <BR>Исполненный душевных сил, <BR>Гарольд до пола утопил <BR>Педаль, как славный гонщик ралли. <BR>Вдруг прямо перед ним возник <BR>Большой... О Боже! Грузовик! <BR><BR>Случилось, что Серега первым <BR>На место бедствия попал. <BR>(Он просто мимо проезжал - <BR>И тут такой удар по нервам: <BR>Ведь все, что он увидеть смог, <BR>Его повергло в жуткий шок. <BR>Рукою за сердце хватаясь <BR>И, словно выпивший, шатаясь, <BR>Он к Мерседесу подошел <BR>И в нем Гарольда труп нашел. <BR>"О Боже, - он твердил, - О Боже, <BR>О, как же так, о, как же так? <BR>Ты так богат был, ну и что же? <BR>Ты мертв - богач, я жив - бедняк. <BR>И эти деньги в луже крови <BR>Не пригодятся уж тебе, <BR>Какого б ни был ты сословья, <BR>Отдать придется дань судьбе. <BR>И ты, мой одноклассник бывший, <BR>Погиб в расцвете самом лет. <BR>Владел ты кучей денег лишних, <BR>У гроба же карманов нет..." <BR>Все это говоря, Серега <BR>В себя тихонько приходил. <BR>И понял, что не так уж много <BR>Проблем, зато довольно сил, <BR>Чтоб их решить, что жизнь прекрасна <BR>И нет причин страдать напрасно... <BR>И, преисполнен новых сил, <BR>Он прочь скорее покатил...<BR><BR>

### Перевод RAGE "Death In The Afternoon"

Vlad 23.06.2001 11:06:
Говорю сразу-перевод не мой.<BR>Просто, являясь фэнов этого превосходного германского коллектива, я не мог не обратить не него внимания, и теперь предлагаю его вашему вниманию. Фэны, читайте!<BR><BR>             СМЕРТЬ ДНЁМ<BR><BR>Гарольд Прогулкин, новый русский, <BR>Точнее говоря, банкир, <BR>Не то, чтоб мыслил очень узко, <BR>Но он считал, что целый мир <BR>Перед его лежит ногами: <BR>С такими же, как он, друзьями <BR>Ходил Гарольд в элитный клуб; <BR>От заводских зловонных труб <BR>Вдали, в элитном же предместье, <BR>Имел роскошное поместье. <BR>И Синди Кроуфорд сама <BR>Сошла б от зависти с ума, <BR>Его подругу увидавши... <BR>(Прекрасна безо всякой фальши <BR>Была подруга у него...) <BR>Что ж тут добавить? Ничего. <BR><BR>Серега Кузнецов учился <BR>В одном когда-то классе с ним. <BR>А в жизни он чего ж добился? <BR>Был в школе парнем он лихим, <BR>Теперь - ни денег, ни работы, <BR>Одни проблемы и заботы, <BR>Которых не пересчитать... <BR>И больше нечего сказать. <BR><BR>...День у Гарольда был удачным. <BR>Банкир, счастливый до небес, <BR>Не предавался мыслям мрачным. <BR>Садясь в свой новый Мерседес, <BR>Летя по новой магистрали, <BR>Исполненный душевных сил, <BR>Гарольд до пола утопил <BR>Педаль, как славный гонщик ралли. <BR>Вдруг прямо перед ним возник <BR>Большой... О Боже! Грузовик! <BR><BR>Случилось, что Серега первым <BR>На место бедствия попал. <BR>(Он просто мимо проезжал - <BR>И тут такой удар по нервам: <BR>Ведь все, что он увидеть смог, <BR>Его повергло в жуткий шок. <BR>Рукою за сердце хватаясь <BR>И, словно выпивший, шатаясь, <BR>Он к Мерседесу подошел <BR>И в нем Гарольда труп нашел. <BR>"О Боже, - он твердил, - О Боже, <BR>О, как же так, о, как же так? <BR>Ты так богат был, ну и что же? <BR>Ты мертв - богач, я жив - бедняк. <BR>И эти деньги в луже крови <BR>Не пригодятся уж тебе, <BR>Какого б ни был ты сословья, <BR>Отдать придется дань судьбе. <BR>И ты, мой одноклассник бывший, <BR>Погиб в расцвете самом лет. <BR>Владел ты кучей денег лишних, <BR>У гроба же карманов нет..." <BR>Все это говоря, Серега <BR>В себя тихонько приходил. <BR>И понял, что не так уж много <BR>Проблем, зато довольно сил, <BR>Чтоб их решить, что жизнь прекрасна <BR>И нет причин страдать напрасно... <BR>И, преисполнен новых сил, <BR>Он прочь скорее покатил...<BR><BR>

### Новинки 2

Forest Elf 06.08.2001 12:08:
Два Ихти<BR>Про Кроун тебе Витя всё расскажет :-) А у меня ещё какой-то их первый альбум на кассете есть. <BR><BR>З.Ы. Спасибо за The Crown Жене Блайндмену и Лексе

### Метальные Каверы на попсовые песни

папа Хэлл 23.09.2001 13:09:
А чего, Гаммареевский кавер Пет Схоп Бойс забыли? It's a sin. Классно сделано<BR>В принципе At Vance всегда делает хорошие кавера АББЫ.<BR>Отнють не согласен, что Хэлловину не удался кавер All My Loving. Скорее наоборот...<BR>Еще по радио слышал как Шэрил Кроу Sweet child O'Mine перепевает - на мой взгляд очень занудно получилось

### The Crown

Scar 23.11.2001 17:42:
Кроун рулит, неимоверно рулит. Старый добрый трэшняк, разбавленный дэтогым згучанием. Тока вот Гуиданс ов син я бы ну никак не смог назвать дэтнролом, очередная, просто более злобная копия ИнФлэймз (простите). И уж совсем мало отношения они имеют к стилю, исповедуемым щас Кроун. ЯТД, естесственно.<BR>Вить, сянкс за ссылку.

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

Граф Де Митриус 16.01.2002 10:48:
Если Арк Енеми - пагер, то и Кроун будет трэш!<BR><BR>Короче Арк Енеми рулит больше остальных!<BR><BR>А Опет не дэт, прогрессив дум-дэт с элементами Пинк Флойда:))

### Заколебали

Ancient 24.01.2002 02:06:
Мы будем круто жариться в аду!%)...<BR><BR>P. S. В развеселой компании с Кроули, Антохой Лавеем и безумным арабом Абдулой, прости господи, Альхазредом!...<BR>

### Вам не кажется, что американский кинематограф становится все тупее и тупее?

Lex 23.02.2002 01:29:
Вот, сегодня услышал, что появился не в меру умный фильм в штатах. Кто-то даже его "голливудским выродком" назвал. В оригинале "Beautiful mind", а у нас пойдет как "Игры разума". В г.р. Рассел Кроу, в принципе, неплохой артист. Сюжет вроде как нечто типа "Форрест Гампа". Надеюсь, что хоть это кино будет исключением :)

### Ваша подруга залетела и сделала оборт.

мясоголовый 25.04.2002 05:24:
Ой!!!<BR>А можна я спрашу???!!!<BR><BR>А что если нет падруги, но есть друг!<BR><BR>Ну и ли друзья.......<BR>маленткие чёерые друзья... негры-кроули.<BR>... А?<BR>.<BR>...друг залетел и сделал аборт...<BR>Что тогда?<BR>=(<BR>Народ?<BR><BR>Это похлеще чем падруга Вестины.<BR><BR>Вы же знаите, наверное, что у нас, у мужикофф ваапшче нет этого дилдоделанного органа - яичника.<BR>(корзина такая, шоль?)<BR>бл@ буду а не совру!<BR><BR>

### Культовые фильмы

Tyler_D 29.05.2002 10:47:
Martin: Romper Stomper - фильмец про скинов с Расселом Кроу. В нашем переводе так и называеца - Скины. <BR>Мне не особо понравился.

### Кто они - настоящие блекера?

Эммануэль 22.06.2002 14:49:
 Ой, мой любимый блэкушник... Вот ты и попался, мальчик, теперь не отвертишься. Так что там, по катехизису твоему, надо сделать с теми кто корпспейнта не носит? <BR><BR> Только зря ты этого старого козла-недоумка Ла Вея вспомнил. Потому как имеют Ла Вей,  Кроули ни прочие ловкие дельцы и горе-проповедники  отношение к настоящему сатанизму не большее, чем стайки грязных малолеток с перевернутыми крестами на Арбате. Истинный сатанизм совсем не таков. Он в том, что ты признаешь, признаешь существование великого Творца и его вечного Антагониста, отца материи, князя мира. И ты служишь ему, этому князю, служишь во имя великого вселенского бунта, затеянного им. Ты знаешь, что за это тебе ГОРЕТЬ, ГОРЕТЬ и ГОРЕТЬ!!! Но ты идешь по своему, выбранному тобой пути, идешь несмотря ни на что, повинуясь звезде Люцифера и следуя лишь своему Кодексу Чести. Такой сатанизм я уважаю. Это не мое, мой путь - это путь Любви, Света и Вдохновения, но я понимаю тех, кто идет этой дорогой. <BR> Да только перевелись такие. Осталась либо прыщавая мелочь, которая и имя Люцифер написать правильно не может, либо туповатые последователи Ла Вея с Кроули, больших, кстати, спецов по превращению человека в зомбированного робота. 

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 23.06.2002 18:43:
pazuzu, cогласен, но по-крайней мере это не стереотипно...<BR><BR>по крайней мере это:<BR><BR>"Осталась либо прыщавая мелочь, которая и имя Люцифер написать правильно не может, либо туповатые последователи Ла Вея с Кроули, больших, кстати, спецов по превращению человека в зомбированного робота."<BR><BR>сказано хорошо..

### Кто они - настоящие блекера?

Hide 24.06.2002 15:22:
 А ИМХО Кроулевское  "Do That Thou Wilt..."  Можно назвать основополагающим принципом сатанизма.Хотя Кроулевское пономание  сатанизма - очередная коммерческая шняга.<BR> Ну это вообще всё в анал , я нихрена в этом не понимаю , так что лучше особо в этом топе не вегрёбываца  )))<BR> 

### Кто они - настоящие блекера?

Astrum 25.06.2002 02:45:
lucifer(скромный такой ник)<BR>"Да-с батенька ну вы и даете........ А не скаже те ли вы мне глупому когда именно?"<BR>Приверженцев культа Сета и Кали-мата , вернее их глав, думаю можно назвать первыми интуитивными сатанистами. <BR><BR>"Блиа! Сатана - никакая нафиг не сила. Это конкретный индивидум блиа. Как и Христос. Единственный кто не конкретный - это БОГ. ибо он сотворил и ангелов и человека. "<BR>Это откуда такая достоверная инфа? Неужто из библии? Или тебе это сам Принц Тьмы на ушко нашептал?<BR><BR>"Сатана (в переводе с иврита — противник)"<BR>Откуда ты это вычитал? Сатан - сошедший с пути, происходит от глагола "листот". Лингвист хренов.<BR><BR>Metaller<BR>"Кроулевское пономание сатанизма "<BR>Нифига себе заява! И где там у Кроули про Сатанизм? В какой из книг? Я то , дурак, всегда полагал, что Кроули был Телемитом, а тут бац - Сатанист.<BR><BR>pazuzu<BR>"в ветхом завете упоминаются "служащие сатану", "<BR>Ну-ну. Цитату пожалусто. Вот не люблю когда свои собственые бредни за правду выставляют. В ВЗ говорилось о "служащих золотому тельцу и другим богам". Где ты там Сатану увидал?<BR><BR>Sarquanaar<BR>Подменяешь понятия - излюбленое оружие демагогов. Проповедь заключается в попытке внушить человеку своё мнение, перетащить его на свою сторону. Я же лишь констатирую факты. Да и смысла в проповедовании Сатанизма нет - при всём своём желании человек не может вдруг сатанистом

### очередные.... новинки!

Appendics 12.07.2002 20:57:
 Iron Savior - Condition Red/ Sanctuary/Box/Ltd. Плюс 2 бонуса и постер. Во, рубилово! Рекомендую перед прослушиванием сходить в туалет, иначе времени потом не будет. Слушается на одном дыхании. Обставили Primal Fear однозначно. 8-8,5/10<BR> Scanner-Scantropolis/Massacre. Женщины, конечно, радуют в жизни, хотя бывают и исключения. Одно из них перед нами.  Уже к середине альбома перфоратором буравило мозг :НАФИГ Я ЕГО КУПИЛ!? Это оценка.<BR> Больше порадовала куча ремастеров! Вы откажетесь, если Кроуфорд попросит застегнуть молнию на платье? Так-же невозможно отказаться от переиздания на Metal Blade ранних Manowar на Digi. Звук радует.

### Новинки 10.08

Jacob 12.08.2002 12:47:
NIGHTWISH "Century Child" (Spinefarm)<BR>Взял обычное финское издание. Хорошо не лимитед, а то приятель прикупил его из-за кода, с помощью которого с офишиал сайта можно сгрузить три демки, записанные до выхода AFF. Пользоваться-то кодом можно не более трех раз, так наши пока везли из Финляндии, пасворд заюзали и теперь на сайте шлют нахх. А клип "Over the Hills and Far Away" на втором диске явно не стоит трех лишних баксов.<BR>О самом альбоме уже писал - IMO, лучший у группы. По-прежнему смущает второй трек, напрочь содранный с "Wishmaster". Из-за чего не могу поставить высший бал.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Live at Budokan" (Epic)<BR>Возможно, выскажу кощунственное мнение, но из всех многочисленных составов Оззи нынешний я считаю самым удачным. Какая самоотдача, сыгранность, виртуозность! А соло на Mr. Кроули по-прежнему вышибает у меня слезу, хотя уж сколько раз слышал, и не только в исполнении Зака и Рэнди. Порой даже забываешь о присутствии Оззи и полностью переключаешься на игру Бордина и Трухильо, коих я без преувеличения назвал бы лучшей ритм-секцией в современном металле. Даже три песни с последнего альбома, которые меня до этого не цепляли, слушаются наравне с нетленными боевиками. Прибавьте к этому отменное звучание, не слишком перегруженное овердабами, феноменальную реакцию 13-тысячного Будокана, и вы получите концертник, ни чем не уступающий "Live & Loud" и "Tribute". Жаль только, что релиз одинарный. Эх, еще бы пару-тройку Саббатовских вещей... Но, как грится, you can't have it all. А так 10/10<BR>PS. У Оззи теперь новая фишка фоткаться на фоне военной техники. Буклет оформлен кадрами типа "Оззи в каске", "Оззи на танке", "Оззи в теплом кругу солдат НАТО" и т.п. Совсем крыша съехала ;)<BR><BR>PAIN OF SALVATION "One Hour by the Concrete Lake" (InsideOut)<BR>IMO, с него стоит начинать знакомство с творчеством этих оригинальных шведов. История, конечно, как всегда закрученная, на этот раз о проблемах экологии, а вот музыка кажется доступней трех других альбомов. По сравнению с "Entropia", в который я уже года два въезжаю, этот звучит намного мелодичнее. Я бы его поставил на второе место после "Remedy Lane".<BR><BR>RAGE "Ghosts" (Gun)<BR>Здесь все понятно. Многим этот альбом не нравится, а я его считаю лучшим в дискографии Rage. So shoot me :)<BR><BR>BRUCE SPRINGSTEEN "The Rising" (Columbia, ltd. ed. digi-book)<BR>Согласитесь, редко выходят альбомы, при прослушивании которых трясутся руки, замирает сердце, и которые не вынимаешь из проигрывателя 3 дня подряд, прокрутив в общей сложности раз 20. Этот диск из их числа. Записанный с E Street Band 18 спустя после выхода "Born in the USA", он едва ли уступает таким шедеврам как "The River" и "Darkness on the Edge of Town". Я удивлюсь, если в этом году выйдет что-нибудь более значительное. 11/10<BR><BR>THUNDER "They Think it's All Over...It is Now" (2CD, Repertoire Records)<BR>Лишний повод пожалеть о распаде самой недооцененной и одной из лучших английских групп (IMO!). В этот прощальный концертник, записанный в маленьком лондонском клубе в 2000-ом году, вошли электрический и акустический сеты с самыми известными хитами группы и несколькими каверами в исполнении гитариста и драмера. О качестве исполнения и звука говорить бессмысленно - игра вживую всегда была "коньком" Thunder, достаточно вспомнить релиз 98-го года "Live".<BR>10/10     <BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb)<BR>Опять, наверное, окажусь в меньшинстве в своей симпатии к этому альбому. Очень мне вокалист нравится.

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

LostSky 15.08.2002 19:11:
2ixtiandr "Популярность Нужды в том, что эта, извините за выражение, музыка интересует прежде всего тех, кто металл (настоящий) НЕ слушает"(с)<BR>Неувязачка в том, что Rage - моя любимая группа. "Божий дар" - 100 пудово!!! Так вот я еще и Нужду слушаю, и Арч Энеми, и Кроун, и Пантеру. Потому-что все это сделано талантливо (с моей точки зрения), меня это цепляет!!!  <BR>А сакраментальность вопроса вот в чем: что такое настоящий МЕТАЛЛ, точнее МИТАЛ?<BR>

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

LostSky 16.08.2002 17:15:
2папа Хэлл: я тоже слушаю ИНФлеймс, Кроун и Арч Энеми. Тем не менее так же не отношу себя к знатокам жанра. Я о другом. Уже несколько лет были павер-митальные команды, все варилось в своем соку, и ВДРУГ-Найтвишь.<BR>Как бы событие, ну может сенсация чтоли. Нет скорее ПРОРЫВ. А в остальном - все всё также варятся в собственном соку. И паверщики, и блекеры и все все все. Кто-то что-то пишет, эксперементы,то-сё. Что-то интересно, что-то красиво. Но ПРОРЫВА не случается.

### Ответственность

pafos 11.09.2002 16:02:
2mojo: ну, во-первых, я вообще не сторонник насилия, я просто не возвожу человеческую жизнь в абсолют. И не считаю человека мерилом всех вещей. Тебе неприятно чувствовать себя статистической единицей? Мне тоже. Но от этого мы не перестаем быть статистическими единицами и частью макросистемы, точнее нескольких сразу, по-разному друг с другом соотносящихся.<BR><BR>В отдельно взятой стране по умолчанию подавляющее большинство явно или неявно поддерживает режим.  Если при этом под бомбы попадут некоторое количество "не тех", то это не играет никакой роли, главное, что "тех" будет все равно много... макроуровень, я же говорю...<BR>

### Ответственность

моджо 11.09.2002 17:22:
бля, люди я не понимаю. Логика очевидна- не можете решить что-то на макроуровне, остановить это колесу, реши хоть на микро- в отношении себя. Не убивай и осуждай уродов, которые все это делают. Это же очевидно.

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Keeper 14.01.2003 10:26:
Может, конечно, и повторю высказывашиеся здесь мнения, но постараюсь ответить на поставленный для обсуждения в топике вопрос.<BR><BR>Проблема 1. МНОГООБРАЗИЕ И БЕЗЛИКОСТЬ<BR>Я уже неоднократно писал о соотношении 5% хорошей, талантливой музыки и 95 % шняги. Во всех стилях. Знаменитое письмо Силка на сайте Нойз - я готов подписаться под каждым его словом. Доступность записи и тотальная коммерциализация, когда лейблы выпускают альбом с целью продать хоть несколько тысяч экземпляров, и таких альбомов тонны, приводит к тому, что даже маленькие лейбаки, где всего несколько человек сотрудников, зарабатывают бабла не качеством, а количеством. На Масдае, в лучшие его времена, были искренние топики, в которых люди высказывались о том, что раньше иной альбом не столько прослушивался, сколько прочуствовался, неделями, годами, это были шедевры, которые помнили наизусть. Это происходило потому, что альбомов было не так много, и чтобы пробиться на рынок и завоевать любовь фэнов, приходилось создавать действительно шедевральную, или близкую к высоким стандартам музыку. Сейчас же, записал с помощью компа свои вирши, сунул на какой-нибудь Лау Фриквенси Рекордс, создал сайтец в инете, и все, дело в шляпе. Диск в магазине с гордой наклейкой "Типа супер-пупер надежда метала", тебе почет и уважение окрестных деревенек, и бабла немножко перепадет. Эти тонны кала вываливаются на рынок и вот роешься в этом сору, не осталяя времени на шедевры. Вот это меня очень напрягает. Понятно, что можно не обращать внимания на них, не слушать, но ведь как узнаешь, может там стоящая вешь затесалась, ее же надо найти и т.д. Если бы, например, на 70% меньше выходило музыки, то и искать было бы несравненно легче.<BR><BR>Проблема 2. ОПОСЕНИЕ И ОБЛЕГЧЕНИЕ ЗВУКА<BR>Примеров масса. Лавины готики, которую называют металом (за что? За попсовые гитары и сопли?), ну-метала прыгающих уебанов, лопочущих что-то под псевдо-тяжелую хрень, отход действующих тяжелых групп в сторону электронного и легкого попсового звучания с непонятно какими целями (деньги, слава, поиск нового?) Поиск и развитие вещь хорошая, только так и до хип-хопа можно доразвиваться, и до киркоровщины какой-нибудь. Если метал, так ищи пути развития внутри стиля, эксперементируй со скоростью, мелодикой, вокалом, НО ТЯЖЕСТЬ НЕ ТРОГАЙ! Не отступайся! А то какая-нибудь Тристания-Сирения - Верланд какой-нибудь рычит, причем сочно рычит в микрофон, а по сути, ну какой это к лешему метал? Готик рок чистой воды, так и назовите его роком и не хрена к металу приписывать.<BR><BR>Проблема 3. ПРОПАГАНДА НАСИЛИЯ И РЕЛИГИОЗНЫХ ВЕРОВАНИЙ.<BR>Речь идет именно о пропаганде. В этом случае группы становятся на уровень политиков, а не музыкантов, творцов музыки. Особенно в блеке это заметно. Во всей этой сатанинской хрени все вертится именно вокруг идеологии, про музыку там все забыли. Тру-сотонист, 100 правил, библия Ла-Веея, Кроули и прочая пизданутая публика. Где там о музыке? О метале? Иделогия и пропаганда чистой воды, чуть ли не проповедь, одна большая проповедь. Музыка выступает здесь как инструмент, а не как первооснова. Есть исключения, конечно, но в общем картина общая. Так же и в дете - кровища и мясо, чем круче извращенная обложка - тем, типа, ништяццко! Вот мы, бля, какие крутые, стока кровищи и кишок нарисовали, что даже обложку цензура в черную бумагу завернула или вообще запретила. Хуле, уроды! А я думаю, что они сами уроды, такую хрень рисовать извращенную. Рисуй себе на здоровье и любуйся сам. Нет, давай ка я вам всем покажу, какой я, бля, любитель кишок и расчлененных детских трупов! Бля, да если среди миллионов потребителей найдется хоть один психопат, у которого переклинет в мозгах, и он, как те придурки в Польше, зарежет ребенка, то ни одна десткая жизнь не стоит миллиарда этих говенных нарисованных извращенными придурками кишок. Есть любители этого извращения - да ради бога, наслаждайтесь в своих кавартирах, потихоньку, хоть сами себе кишки выпускайте и любуйтесь на них, но не хрена это пропагадирова

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Kai Mathias Stalhammar 14.01.2003 17:03:
Keeper: <BR>"Проблема 3. ПРОПАГАНДА НАСИЛИЯ И РЕЛИГИОЗНЫХ ВЕРОВАНИЙ. <BR>Речь идет именно о пропаганде. В этом случае группы становятся на уровень политиков, а не музыкантов, творцов музыки. Особенно в блеке это заметно. Во всей этой сатанинской хрени все вертится именно вокруг идеологии, про музыку там все забыли. Тру-сотонист, 100 правил, библия Ла-Веея, Кроули и прочая пизданутая публика. Где там о музыке? О метале? Иделогия и пропаганда чистой воды, чуть ли не проповедь, одна большая проповедь. Музыка выступает здесь как инструмент, а не как первооснова. Есть исключения, конечно, но в общем картина общая. Так же и в дете - кровища и мясо, чем круче извращенная обложка - тем, типа, ништяццко! Вот мы, бля, какие крутые, стока кровищи и кишок нарисовали, что даже обложку цензура в черную бумагу завернула или вообще запретила. Хуле, уроды! А я думаю, что они сами уроды, такую хрень рисовать извращенную. Рисуй себе на здоровье и любуйся сам. Нет, давай ка я вам всем покажу, какой я, бля, любитель кишок и расчлененных детских трупов! Бля, да если среди миллионов потребителей найдется хоть один психопат, у которого переклинет в мозгах, и он, как те придурки в Польше, зарежет ребенка, то ни одна десткая жизнь не стоит миллиарда этих говенных нарисованных извращенными придурками кишок. Есть любители этого извращения - да ради бога, наслаждайтесь в своих кавартирах, потихоньку, хоть сами себе кишки выпускайте и любуйтесь на них, но не хрена это пропагадирова"<BR><BR>Охренеть... Вот так, легко, бац! - и под одну гребёнку. Keeper, прости, но по-моему, проблемы есть у тебя, а не у музыки и групп, которые ты с таким усердием поливаешь дерьмом.

### Обязан ли истиный сатанист слушать Блэк???

Antichrist 04.02.2003 18:53:
В общем так, Аццкая Сотона здесь вообще не при чем, потому что серьезно ее вообще воспринимать не следует. Есть вещи, которые серьезно воспринимать не надо, они не для этого совершенно придумывались :-) Как пример подобных вещей можно привести фантастику. Она не для того писалась, чтобы убедить читателя в существовании инопланетян. Этим SETI занимается.<BR><BR>ЛаВея нужно воспринимать через призму догм, которые он сам выводит (отчаянно сдирая при этом идеи у Кроули), т.е. воспринимать очень осторожно. Пропустив через эту призму сабж топика получаем, что решение слушать или не слушать принадлежит самому человеку, и только ему этот вопрос решать, а не в этом топике (здесь соглашусь, что он у@#$нский).<BR><BR>По большому счету блэк к сатанизму вообще никакого отношения не имеет. Том Арайя, в стихах которого слово "Satan" встречалось очень часто, почему-то в сатанизме не обвиняется... И весь разумно. Блэк - это музыка. Сатанизм - мировоззрение. 

### Das Ich - жирная банда?

Fucker 13.02.2003 17:18:
Лазарь- жирные банды это Кроубар и Мамот :)))

### Das Ich - жирная банда?

Steel 13.02.2003 18:28:
жирные банды это Кроубар и Мамот &gt;&gt;&gt;<BR>И Танкард! 

### И снова Бегемот в Москве?

Wоtan 18.03.2003 17:43:
Ну нравится Нергалу Кроули. Ну и пусть. Делов то.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Dimas 16.04.2003 01:19:
THE FACES OF SARAH - 24 (?2000?) <BR>Депрессивно-наркотический gothic rock сильно напоминающий SISTERS OF MERCY и BUY LAUREL. Жалобно-печальные мелодии, тоскливый вокал. Все, что присуще для подобной продукции здесь имеется в лучшем виде. На альбоме есть кавер песни Britney Spears "Baby One More Time"... Один из интереснейших гитарно ориентированных gothic rock альбомов, что мне попадались...<BR><BR>ACHERON - Tribute To The Devil's Music (2003)<BR>Сборник классических каверов от культовой группы Винсента Кроули. Среди них Black Sabbath (BLACK SABBATH), Evil Dead (DEATH), Dawn Of Megiddo (CELTIC FROST), Wrathchild (IRON MAIDEN), Flag Of Hate (KREATOR), Don't Need - Religion (MOTORHEAD), Room Of Golden Air (MERCYFUL FATE), War Machine (KISS), Raise The Dead (BATHORY), Devil's Child (JUDAS PRIEST), Countee Bathory (VENOM), Ave Satanas (ACHERON). Вот такая вот пестрая компания хитов на любой вкус в различных стилях. Но в исполнении ACHERON каждая из этих песен представляет собой громоподобный death metal трэк, где нет места чистому вокалу и легким риффам. Очень интересно послушать death metal версии известных хитов, стилистически отличающихся от оригиналов, более тяжелых и дьяволоподобных. Как ни странно, при этом любая из вещей узнается с первых риффов.

### Джып для металхеда

Lee 27.04.2003 08:50:
2KMS: спокойствие, только спокойствие :) кроун виктория не считается :) ...кстати, в штатах бывают довольно приыкольные распродажи бывших полицейских машин, кроун виктории... классик каприсы... импалы... причём в полной боевой окраске, с _отакими_ антеннами, прожекторами, только мигалки сняты. так и хочется купить... парочку ;)

### Джып для металхеда

Kai Mathias Stalhammar 27.04.2003 14:38:
"...кстати, в штатах бывают довольно приыкольные распродажи бывших полицейских машин, кроун виктории... классик каприсы... импалы..."<BR><BR>Они ж убитые, наверное.. :-[<BR>Хоть и крепкие все машины, но и такие можно ухайдакать. Впрочем, если есть желание и время, привести в божеский вид можно всё, что угодно..

### Дом без фундамента?..

pracck 25.06.2003 18:48:
Гм, че-то вы разошлись, ребятки.<BR><BR>Три fuckта вам напишу тут щас.<BR><BR>1) Складывается впечатление по разговорам, что так называемые старперы - это только Битлз, ЛЗ, ДП, БС. Ну, и еще какие-то невнятные малоупотребляемые ЮХ и еще два-три группы.<BR>А ведь, ребя, имя им было - легион. Такого количества групп в то время даже вашим любимым поверщикам-пагерщикам не снилось. И тоже все искали, чтобы пальцы отлично еблись по грифу. И где они все? То-то. Остались на плаву те немногие, которых мы (вы, они и тд) знаем. <BR>О чем это говорит? Совершенно ни о чем. Это в какой-то мере случайность, в какой-то мере удачное попадание группы в точку подребностей масс на тот момент, в какой-то мере - первость. Битлз вы знаете, а Энималз? А откуда и у тех и у других уши выросли, знаете? То-то. А были те, которым битлы и в подметки не годились.<BR>То же наверняка можно сказать и про ЛЗ, ДП, БС. Вы их знаете только потому, что у них были гениальные дяди (в том числе и среди участников групп), которые не дали сторчаться/сбухаться/нашли возможность пролезть через те самые форматные рамки, которые есть и сейчас, и не скурвиться при этом...<BR><BR>2) В свой первый приезд в Москву Металлика играла в связке с АС/ДС и Блэк Кроуз. Стадион был набит фанатами. "Ворон" зафакивали жестоко, потому что, бля, не тру-металиващенеметалпопснябляголимаяхулиприехалиуроды. На Металлике все встали на уши и так далее. А вот на Дисях ползала свалило. Угадайте, кто именно? А вот те самые "металлисты" и свалили. И пох им до Дисей было.<BR><BR>3)Опять про Диси. Одна моя хорошая знакомая, играющая на гитаре девушка, не так давно мне заявила: "Слушай, а АС/ДС, оказывается, охуительно крутая группа". До этого она мне выдавала что-то типа мессаг Дурдома: хули бля, мне этот старперовский отстой неинтересен, у нас круче есть группы и тд. И не полная дура девушка причем, и не пионерка по возрасту.<BR>Так что, Дурдом сотоварищи, надо просто подождать слегка, пока вы повзрослеете. Сейчас вы, конечно, бьете себя пяткой в грудь и кричите, что "никада не продам блек" или на чем вы там уперты сейчас. Но пройдет время - и не так уж много, как вам кажется - и вы запоете другую песню. На ваше же место придут другие пионеры, которые найдут себе другого недоделанного кумира и будут на него с писи капать, а вас с вашим старьем считать придурками.<BR><BR>Дикси.<BR>

### Фест 28 июня - результаты

Naugmor 01.07.2003 14:33:
...а вовсе и не Синди Кроуфорд какая-нибудь. :)))

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Waldemar 28.01.2004 17:59:
Посоветуйте что прочитать из Кроули(и следует ли читать).

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 29.01.2004 16:56:
Влад,<BR>скорее, к стае "белых ворон". :dontknow:<BR>Богема... у меня с этим словом такие ассоциации: противно сюсюкающие манерные молодые люди и девицы.. "элита"... фи. :disgust:<BR>Не, у нас всё по-простому... но не без загадоШного... ;-)<BR><BR>Антариан,<BR>точно. Еще можно стихи почитать... Хотя, как я поняла, Кроули во многом опирался на Суинберна, Бодлера и Браунинга (так что уж лучше с творчеством этих поэтов сначала ознакомиться). А, еще пишут, что его произведения похожи на рассказы По и записки Томаса де Куинси ("Исповедь англичанина, любителя опиума") - ну, оно и понятно... наркотиками все перечисленные товарисчи побаловаться любили... 

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

A-n 30.01.2004 19:39:
"Кроули во многом опирался на Суинберна, Бодлера и Браунинга (так что уж лучше с творчеством этих поэтов сначала ознакомиться). А, еще пишут, что его произведения похожи на рассказы По и записки Томаса де Куинси ("Исповедь англичанина, любителя опиума")"<BR><BR>     Верно. Насчет "сначала ознакомиться"- необязательно. Но ознакомиться вообще необходимо

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

A-n 30.01.2004 19:42:
Хотя некоторые интересуются Кроули только потому, что видят его имя в интервью с какой-нибудь блэковой бандой.  Забавно. Так и приходит известность :)<BR>    

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 30.01.2004 20:19:
Влад,<BR>мой ответ Вам будет завтра...<BR><BR>Антариан,<BR>вот-вот, к Кроули приходит, а к Суинберну или Браунингу - нет.. Но ничо... скоро блэкари и до них доберуцца... Ужас.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Z-a 09.03.2004 03:05:
Ну, вообще-то, я имел в виду не само слово, а очень итересную книжку Фридриха Ницше. По идее, мировозрение тру-блекера обязано базироваться именно на ней, а не на сказках Кроули и ЛаВея. //конечно-же, это моё личное мнение<BR>P.S. Зря вы так обижаете слова, они же не виноваты в том, что всякие позёры вкладывают в них убогие и поверхностные значения...

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Vlad 09.03.2004 03:25:
А я знаю, что Вы имели ввиду. Также я знаю, что мировоззрение тру-блекера никому и ничем не обязано.. А Ницше можно поставить под сомнение также, как и А.Кроули. Немец, правда, более интеллектуален.<BR>П.С. У вас получился весьма жестоким по отношению ко мне, что не может не радовать :-)

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

promoter 29.04.2004 19:39:
2Багахульный Баец. А ты чо такой злой-то, не выспался что ли? Это я не по отношению к себе, а тех, кого ты хрюсами называешь. Они тебя что? Долго и терпеливо истязали? чтоб их вешать-то на каждом столбе?<BR>Я тебе тоже ничего грубого не сказал, только высказал предположение, от чего ты можешь быть злым.<BR>Себя же самым умным никогда не считал, здесь же, на борде, мне многие дадут сто очков вперёд по многим вещам.<BR>Но то, что я пытаюсь и постигать, и понимать, и даже тебя в том числе, ты прав.<BR>А Библия может быть интересна, также как и работы Алистера Кроули, Ла Вея, или там Коран тот же.<BR>Как там в клипе, "спокойней, Виктор, спокойней" или мягче, но что-то типа того. Не надоело воевать-то? <BR><BR>2Kate. Я не говорил о преимуществах ни религий, ни богов. Про ваххабитов упоминул лишь как яркий пример религиозного фанатизма, ну и бесстрашия что ли какого-то.<BR>А про то, что Бог один, вполне интересная мысль. Не зря ж и у мусульман, и иудеев, и у христиан святыни практически в одном месте сосредоточены, видать корни одни.<BR>

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

Багахульный Баец 29.04.2004 20:19:
&gt;Они тебя что? Долго и терпеливо истязали?<BR><BR>Мне лично они ничего не сделали. Хрюсы задержали развитие европейской цивилизации на 2000 лет. Этого достаточно, чтобы любой разумный человек с презрением относился ко всей хрюсовской пиздобратии.<BR><BR>&gt;А Библия может быть интересна, также как и работы Алистера Кроули, Ла Вея, или там Коран тот же.<BR><BR>Да хуле там интересного? Древнееврейские сказки. Скандинавская и славянская мифология гораздо интересней.

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

†KAIN† 07.07.2004 01:44:
2СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ:<BR>Игры о проделках Алистера Кроули!<BR>Там замочки по типу Blade Of Darkness, но по круче!

### Sludge

Steel 11.02.2005 14:53:
Неурозис - арт-кор... А Кроубар действительно сладж... Правильно тут упомянут в связи с ним Grief. Можно и в определенной степени Winter вспомнить....

### Sludge

phi1in 25.02.2005 14:51:
кроубар - одна из любимейших моих групп!<BR>тлько вот не люблю я названий этих "ангри, сладж..." надуманны они. обыкновенный это хардкор, товарищи, ну может с намеком на лиричность.<BR><BR>кстати кто-нить слухал новый кроубар?

### Ипать! Опять началось шоль???

Ion 26.04.2005 17:24:
____________________________________<BR>объективно всё равно что посылать призывников воевать с наёмниками :) Мясо.<BR>-----------------------------------------<BR><BR>Так ведь это мясоподобное состояние всех и устраивает. Есть такой персонаж в итальянской театральной комедии: Пьеро. Эдакий патлатый прообраз вечново лузера, избивание каторава приносит всем немалую радость и веселье. <BR><BR><BR>________________________________________<BR>Группа жесткого рока "Led Zeppelin" обрела значительное место в истории рока главным образом благодаря своему гитаристу Джимми Пейджу (Jimmi Page), который, испытав в полной мере галлюциногенные наркотики, привел группу к явному сатанистскому культу.<BR>---------------------------------------------<BR><BR>Пейджу зато удалось сделать из своей музыки мировой (а не андэграундны) культ и заработать немало лаванды (поместье Алистэра Кроули небось нехило ему стоило) на своей музыке. Видимо в наши дни (када умами стада правит не рок/мяталл, а дэнц-поп) вопроса решение состоит в создании сатанинсково техно-попа и открытии сети ночных диавольцких дицкотек с кровавым душэм с потолка. =)

### Звездные войны III - месть ситхов

Frithz 23.05.2005 08:42:
источник - ЖЖ небезызвестного Warrax'а(<A HREF="http://www.livejournal.com/users/darkhon/42459.html" TARGET="_blank">http://www.livejournal.com/users/darkhon/42459.html</A>#cutid1):<BR>"Оказывыется, кино-то не по сценарию... <BR>Nicodimus:<BR>Посмотрел я 3-и Звездные Войны, оригинальный сценарий читал до<BR>этого, и могу сказать - фильм конкретно зацензурен. Вырезаны нафиг три диалога<BR>Палпатина, в которых он ехидно и по делу издевается над либерализмом и<BR>политкорректностью, заодно с религиозной ортодоксией хрюсовского типа и<BR>"светлыми" в целом. Местами он просто шпарит по ЛаВею / Кроули. Если их не<BR>вырезать, "демократы" и "светлые" проигрывают спор вчистую, задавленные их же<BR>собственными аргументами. И по сценарию, Темные получаются гораздо более<BR>продвинутыми, что и подтверждается физически, когда Император в одиночку<BR>справляется с четырьмя самыми крутыми джедаями, выкидывает Йoду в какую-то<BR>канализационную трубу и убеждает Анакина перейти на Темную Сторону. А с<BR>вырезанием непонятно, почему товарисч перешел на Темную Сторону, и зрители<BR>возмущаются. ИМХО, амеровская пропагандистская машина стала пробуксовывать, и<BR>дырки латаются грубым образом (ножницы). Это приятно. Надо будет перевести<BR>зацензуреные куски и скинуть - там довольно много прикольного/полезного."

### Православные активисты со статьей против митала

Slaanesh (Chaos Alter) 09.09.2005 11:59:
Странно. Если не обращать внимание на язык, то все в целом, совсем недалеко от истыины. И Пэйдж на самом деле большой поклонник Кроули, он даже его дом купил, и тексты, пусть и не шибко грамотно переведены, но в целом похожи на правду.И надо признать, что есть ли дьявол, нет ли его, но никто с таким усердием не искушает его, постоянно склоняя то так то эдак. как это делают металлеры. И если говорить о культе вседозволенности и распущенности, то опять же мы впереди планеты всей.Чего, кстати, по-моему и добивались.Так что уй ли обижаться.

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

State Oppression 01.12.2005 11:02:
--Мне кажется, что все люди и так движутся тремя животными стимулами – жрать, бухать, е**ться. И у большинства больше ничего. Разве это хорошо? (они трахаются, но не заводят детей, а если и заводят, то это в основном зачатые по пьянке потенциальные дебилы…)-- <BR><BR>Ну, парень, это ты зря. У тебя либо завышенная самооценка, либо очень ярко выраженный юношеский максимализм. Не всё так плохо, как кажется. Да, люди трахаются, едят, спят и срут, но ведь в этом нет ничего ужасного. Мир крутился, крутиться и будет крутиться вокруг двух неизбежных вопросов: где бы поесть и перепихнуться. Это животные инстинкты. Согласен, но ведь люди такие же животные, млекопитающие. Не нужно делать из себя нечто особенное, типа: мы люди, мы круче всех. Не стоит превозносить свою значимость в этом мире. Мы все работаем, думаем и творим только для двух, опять же, неизбежных истин. Ты представь, что ты проснулся завтра, а тебе больше не нужно есть, трахаться, ходить в туалет и спать. Чем ты будешь заниматься? Поедешь на работу? Зачем? Тебе не нужны больше деньги для пропитания! Будешь ли ты творить (писать музыку, стихи)? Нет! Потому что твоя душа обрела покой. Ты больше не испытываешь чувства, животные чувства любви к женщине и опять же ты не испытываешь голод. И представь, так весь мир! Все люди ходят как зомби и ничего не делают, потому что им ничего не надо. В таком обществе не будет классовых различий, не будет политиков, не будет государств, не будет униженных и обделенных, не будет несчастных. Пропадет смысл в самой жизни и единственное, из-за чего люди не будут кончать с собой так это только из-за страха перед смертью. Далее, алкоголь. Да, сейчас пьют все, но опять же не так, как ты говоришь. Ну что ты прям, куда там, все вот ходят только и думают, где бы нажраться. Бред. Народ пьёт от безделья. Сейчас, по-моему, людям есть, чем заниматься. Даже Салема сейчас можно встретить трезвым гораздо чаще нежели в 99-м или в 2000-м, а это извините меня не хилый показатель. Молодежь нынче знает, почем фунт лиха. Все стремятся устроиться на работу. Кто-то занимается спортом, кто-то искусством. Оглянись вокруг: разве твои друзья заядлые алкоголики и бездельники? Нет! Все это юношеский максимализм. С годами пропадает. Устроишься на работу, женишься, начнешь жить один, без мамы, будешь сам себе добывать на жизнь, пройдет пара лет, и мир откроется перед тобой в совершенно другом свете. Ты уже не сможешь делать такие однозначные утверждения: «Все пьют, е**тся и это плохо». Мир слишком сложно устроен. Все люди разные. Как говорил А. Кроули, каждый мужчина и женщина - это звезда. И детей рожают вполне здоровых. У моих братьев есть дети. Вон в этом году у Женьки Dead’a сын родился. Ольга на 7-м месяце. Придет время, и я стану папой. А что в Тольятти творится. Мы с Триумфом пока по городу мотались, молодых мам с годовалыми детьми штук 100 насчитали. Мы сами обалдели. Не веришь, спроси его, он подтвердит. Да, мой друг, все трахаются и едят, но это наша физиология. От себя не убежишь. Кто виноват в том, что нам просто жизненно необходимо набивать свой желудок какой-нибудь дрянью, и наши яички каждый час, каждую минуту вырабатывать сперму, которую порой необходимо куда-то девать? Просто есть люди, которые вполне довольны тем, что имеют, а другие помимо семьи, детей, дома и работы хотят делать что-то еще. Но и те, и другие – звезды, и каждая из них индивидуальна и неповторима. Одна светит ярче, другая более тусклая, но в любом случае они все имеют одинаковое право быть частью черного неба и упасть когда на то придет время. Я не прав? <BR><BR>--Можешь что-нибудь сказать всем читателям (возможно это будут те, кто придет на ваши выступления в других городах).-- <BR><BR>Hail Satan! Stay Brutal!!! Обязательно трахайтесь и рожайте детей!!! Может быть они сделают лучше этот дерьмовый мир, который я так ненавижу и эту великую страну, которую люблю всем сердцем… <BR>(с) <A HREF="http://dictator.h15.ru/misc_article_tumbl.html" TARGET="_blank">http://dictator.h15.ru/misc_article_tumbl.html</A><BR><BR>Блядь, а душевно то как! :blink: :cry: <BR><BR><BR><BR>

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

Lenin 01.12.2005 15:14:
2TRIUMPH:<BR>"А представьте, вот если министр культуры Вашего города запретит всю брутальную деятельность? Посмотрел бы я на Вас, и на Ваши реплики в интернете!"<BR><BR>1. В интернете бы молчали (да и молчим) и со своими местными делами разбираемся молча и профессионально.<BR>2. Министр (лат. служитель), высший государственный чиновник, непосредственно подчиненный главе государства, заведует целой отраслью управления.<BR>Вот я и хотел бы узнать - слово министр для начальника пензенского управления культуры употребляется по не знанию или шутки юмора ради? :-)<BR><BR>"здесь все дело не в названии топика, это маловажный фактор, просто ждешь от людей поддержки, которые хоть в чем-то похожи на тебя, а тут НА тебе, бля, еще и плюнут на спину! "<BR>Как-то я искренне на одном форуме высказался в поддержку бедных "диктаторов". Но потом поразмыслив, сопоставив факты, найдя кучу несоответствий я немного поинтересовался у одной вашей соратницы с погонялом Мудди - а так ли было на самом деле и вообще почему это произошло?...<BR>Знаешь сколько грязи на меня, за мои сомнения вылила, ваша подружка? А как известно: "Скажи мне, кто твой друг и я скажу кто ты" :-) Логично пояснил я вам, друзья мои, главные борцы за брутальщину, почитатели пидораса Кроули, да и вообще сатанистые парни, свое вумное отношение к дерьму в ?ензе? Сотона вом в поматчъ!

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

State Oppression 01.12.2005 15:55:
Триумф, как можно быть таким тупым. Я не знаю. Извини, пожалуйста.<BR><BR>Ты спрашиваешь "зачем ты вообще изначально начал эту тему" (с) Ты имеешь в виду мой топик с названием "Про выблядков и дебилов"? Я тебе отвечу. Вот из-за этой фразы тов.  Мизантропик Поетру в его воззвании: <BR><BR>"После чего мне дают <BR>понять, что если я так сделаю, то заработаю на свою задницу немало проблем и вообще могу провести достаточно времени за решеткой просто так. В итоге я выхожу и, не говоря ни слова фанам, просто ухожу. Человек 400 собралось перед клубом в тот день." (с)<BR><BR>Особое внимание на предпоследнее предложение. Предпоследнее- это перед словами "Человек 400..." и.т.д. (Это всё абсолютно понятно из превиоус топика, но для тебя я так понимаю нужно делать особые пояснения. Алех Кроули всё таки...)<BR><BR>Кароче он устроил предсейшновый сбор пиплов, на него оказали кто-то там давление и он просто съебался, этот самый Мизантропик Поетру или как ево там. А я прихуел немного, ибо если бы в моём городе оказали давление на нашего "главного по сейшнам" и он просто вот так съебался бы, его мягко скажем вряд ли поняли бы в дальнейшем. Да и было такое (давно правда, в начале 90-х, сейчас то у нас цивилизованный город, я уже писал, что хэвиметалсейшны проходят в найтклабах со Звуком+ Светом+ кучей молодых тёлок ;))), и в ментовку попадали ребята. Но не съёбывались без объяснений. Заметь, я написал там, в том топе: "Я далёк от того, чтобы как-то попрекать парня, который это написал", то есть съебавшегося Мизантропека Поетру. И ваще я был в том топе к ВИА Диктатор если не сама лояльность, то уж никак не собирался чёто там предъявлять, да и сейчас не предъявляю.<BR>Про Веру. Мне стало весело в какой-то момент и я решил черкануть ей по мылу какое-нить письмецо в стиле ваших интервью. Но куда писать не знал, и позвонил в Администрацыю г. Пенза (про Министра Культуры это просто финиш с твоей стороны), чтобы узнать адресочек электронный. Ну а там сказали што нет такой в штате Администрацыи :( <BR>Обломался я с письмецом Вере :(((<BR>Вот и всё. Видишь, всё может быть намного проще в этом мире. Ничего я не собирался упорно утверждать и доказывать. Есть Вера ну и есть она, Бог с Ней (и с Вами, кстати говоря :wacko:)<BR>После я переговорил с одним мэном, он дал мне справки про ваше позиционирование на рынке сбыта, посмеялись мы с ним добродушно, теперь вот и интервью прочитал ваше :pray:<BR>Так что, Триумф, умный человек, похеру ведь мне на вас по большому счёту.<BR>А ты не пережывай. &copy; К/ф "Масква слезам не ВЕРЕт". <BR>Вырастешь немножко, хуета из головы в виде Алеха Кроуле всё равно должна улетучиться. И всё будет хорошо.<BR>Удачи тебе. <BR><BR><BR><BR><BR>

### Дерьмо в Пензе! Или наезд на группу DICTATOR!

Seeteufel 02.12.2005 14:11:
---Вырастешь немножко, хуета из головы в виде Алеха Кроуле всё равно должна улетучиться.---<BR>Кроули, к слову, не Алекс, а Алистер

### фильмы о музыке и музыкантах

Unc0nnecteD 09.02.2006 19:19:
Хы.Пожалуй я все-таки и эти пхильмы мог назвать (Детройт Город рока, Рок-стар, Школа рока...) ибо все-таки их смотрел.) <BR>Но видимо они не показались столь примечательными%)<BR>Из этой серии вспомнилась картина <BR>"Почти знаменит" Камерона Кроу, про вымышленную группу SteelWater (сильно смахивающую повадками на реальную группу - Lynyrd Skynyrd), фильм в духе This Is Spinal Tap о котором тут пафос упомянул... последний, правда, имхо пожирнее будет. (учитывая еще что эта "вымышленная" команда spinal tap записала после выхода фильма несколько альбомов для вдохновленных зрителей)<BR><BR>btw, четыре друга из Детройта до кисс доехали, но их праведная потасовка в самом конце внушила серьезные сомнения насчет вменяемости этих ребяток)))

### Зачем покупать аудио-диски?

D1 17.01.2007 14:39:
2 Ruslan: Цитируя тебя "кому и кобыла невеста". :-)<BR><BR>Лично мне не хочется юзать винилы именно из-за "ватного" объема. Это не звук, а какая-то абстракция, олицетворение квантовых приципов на макроуровне - группа, размазанная по объему комнаты. Люблю четкую сцену. Хотя ты прав - это вопрос предпочтений. Кто-то любит салат оливье, кто-то крабовый. Только не надо говорить, что винил звучит ЛУЧШЕ. Или, по крайней мере, добавлять, что звучит лучше ДЛЯ МЕНЯ.<BR><BR>Вообще добиться винильного звука на CD - говно вопрос, проигрыватель и усилок онкио, колонки помягче и нормально. Хорошо поможет еще сурово закисленный телефонный провод к колонкам - как естественный фильтр.<BR><BR>P.S. Ремастеры не показатель - там большой вопрос как и что восстанавливали. Тот же VdGG - c 75 оригинальные пленки уже "подсели", их тянули, чистили от шума... Короче, есть проблемы, но они как раз не связаны с СД как носителем - скорее с проблемой сохранности оригинала. Хотя например у меня Die Fledermaus на CD, запись 57 года ремастированная к 100 летию EMI красная серия - звук просто пипец, сцена, объем, четкость, динамика. Не знаю, что там еще винил может дать такого неземного. Хотя нет, знаю - шум:)

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Психастеноподобный истерошизоид 25.07.2007 18:45:
Вау.. Там, где пародия на Шерил Кроу, я думал, это пародия на Ди Снайдера.. 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Gargona 25.07.2007 18:52:
 &gt;KeatTikhones:(25.07.2007 18:45)     <BR>  Вау.. Там, где пародия на Шерил Кроу, я думал, это пародия на Ди Снайдера..  <BR><BR>:)))))))))))))) одно лицо :))<BR><BR> А мне Клинтон понравился :))

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 06.09.2007 10:11:
Брюс Дикинсон написал сценарий к хоррору «Химическая свадьба», одним из действующих лиц которого является инкарнация главного сатаниста Великобритании.<BR><BR>Как сообщает Reuters, режиссером фильма стал Джулиан Дойл, а в главной роли снялся Саймон Кэллоу, известный по работам в таких лентах, как «Четыре свадьбы и одни похороны» и «Влюбленный Шекспир». Самого Алистера Кроули играет Джон Шрапнел, успевший появиться в «Трое», «К-19» и «Гладиаторе». Герой Самона Кэллоу, тихий застенчивый профессор Хэддо, оказывается реинкарнацией известного сатаниста, скончавшегося в 1947-м году. <BR><BR>Съемки «Химической свадьбы» завершились 4 сентября 2007 года. Ожидается, что картина выйдет на экраны в 2008 году.<BR><BR>© www.rollingstone.com

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 13.09.2007 15:42:
А, так NAKED BEGGARS - проект басиста из Синдереллы?<BR>В общем, слуханул на днях, с глэмом ничего общего. Какая-то музычка такая... Ну, в общем, радийный формат начала-середины 90-х, что-то такое по типу Шерил Кроу. Не покатило ни разу.<BR>McQUEEN STREET - ну, в принципе, бодренький такой глэм-метал, оригинальности ноль, конечно. Похоже чем-то на M&#214;TLEY CR&#220;E, CINDERELLA, вокалом в отдельных местах - на KROKUS. Неплохо, но не более того.

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.09.2007 16:00:
ну ясен пень что Голые Попрошайки шняга полная, я их даже качать не хочу (неудивительно что по типу шерил кроу - Бритингем же свою женушку на вокал засунул). вооще я с апаской отношусь ко всяким новым группам играющим "... настоящий мелодик-хард 80-х..." и уж тем более к музыкантам, игравшим мелодик-хард в 80-х, а потом содающих побочные проекты, одна хня....<BR>Маквин Стрит - канешна неоригинален, просто классный первый альбом, под чутким присмотром Стива Стивенса

### Куда девался Глэм-рок?&&

THOR 13.09.2007 16:14:
А мне нравится Шерил Кроу : ))<BR>Я бы заценил этот проектик, только где скачать его, мне в лом искать...

### PANTERA за и против!

Шульц 03.04.2008 03:44:
Отцы модерн-метала, предусмотрительно выкинувшие из дискографии свои хард-глэм альбомы. <BR><BR>Тоже обратил внимание, что Фил с 91 года особо не изменился: раскачал банки, меньше стал рожи корчить и прыгать, ну и патлы заимел. Джеймс седой бородой оброс, а Ангус вообще дедушка...<BR><BR>Субж-фэмэли никогда не любил. Блек Кроус - кал скучнейший, хотя хард и блюз всегда любил. В 91 шел на Метлу как на богов, но АкиДаки порадовали шопездец - не меньше. Субж был обычным разогревом, но еще до концерта горбушенский народ им малость интересовался. Но, что самое интерсное, какой-то мегаистерии, сравнимой с Сепультурой, - впомиме не было даже после него! Чисто мериканский прыг-скок продукт - феномен. Может ответ в первых трех словах спича? Хотя во времена Ковбоев это называли "трэш"...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
(ПРОДОЛЖЕНИЕ)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Stronghold (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, icelandic folk-ambient blended with spoken poetry (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Embraze - Katharsis (cd-maximum) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR><BR>БОНУСНЫЕ DVD ПРИ ПОКУПКЕ ФИРМЕННОГО ДИСКА (можно и отдельно приобрести...) <BR>а вот и обещанные элементы маркетинга... 100 - дорогая лицензия, 50 - лицензия подешевле, 40 - сами понимаете <BR><BR>88 минут (2007, триллер, в ролях А.Пачино, Л.Собески) 50 <BR>Ангел-А (2006, комедия, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) 50 <BR>Апокалипсис (2006, прикл.фильм, в ролях Д.Эрнандес, М.Сербуло) 50 <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) 40 <BR>Вавилон (2006, псих. драма, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) 50 <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) 50 <BR>Гангстер (2007 крим.драма, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) 100 <BR>Домино (2005, крим.боевик, в ролях К.Найтли, М.Рурк) 40 <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) 50 <BR>Загнанный (2003, боевик, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) 40 <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) 50 <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) 50 <BR>Контракт (2006, триллер, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) 50 <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) 50 <BR>Охота на Веронику (2003, триллер, в ролях К.Бланшетт, К.Фаррелл) 50 <BR>Охотники за разумом (2004, триллер, в ролях В.Килмер, К.Слейтер) 100 <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) 40 <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) 50 <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) 50 <BR>Рекрут (2003, триллер, в ролях А.Пачино, К.Фаррелл) 40 <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) 50 <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) 50 <BR>Темная вода (2005, триллер, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) 50 <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) 40 <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) 50 <BR>Экватор (2007, комедия, А.Чилек, П.Томашевский) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.02.2009 18:12:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в москве продается <BR><BR>Equilibrium - Sagas DIGI CD+DVD (nuclear blast) 900 / новый, только на днях из Легиона, распечатан ради просмотра DVD <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk / 1st press) 300 / новый <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) 300 / новый <BR><BR>если все вместе - минус 200 деревянных, 2 позиции - минус 100 <BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому CD по 2 dvd-фильма из списка ниже <BR><BR>Плюс еще немного фирменного стаффа на продажу: <BR><BR>Dissection - Live legacy (nuclear blast) DIGI - ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>In Extremo - Sieben DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) - НОВЫЙ 500 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod (sony/gun) DIGI - ЗАПЕЧАТАН 550 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) - 1st press! 400 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) - 1st press! 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) - 1st press! 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island) - 1st press! 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu) - НОВЫЙ 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, Slipcase DIGI 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) - 1st press! - НОВЫЙ 250 <BR><BR>Бонусные DVD <BR><BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:54:
(cont.)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) NEW <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) NEW<BR>Summoning - Lugburz (napalm) NEW <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) NEW<BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) NEW <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) NEW <BR>Tapping The Vein – The Damage (Nuclear Blast) NEW <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem NEW<BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) NEW<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast NEW<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut NEW<BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD NEW<BR>Voivod - Katorz (Nuclear Blast) NEW<BR>Weltenbrand – The End Of The Wizard DIGI (Napalm) NEW <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) NEW <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) NEW <BR><BR>================================================================================================== <BR>КУПИ ДИСК - ПОЛУЧИ БЕСПЛАТНЫЙ DVD! <BR>================================================================================================== <BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске<BR>

### Православные активисты со статьей против митала

Cleopard 03.05.2009 04:51:
Ну почему нечего обсуждать - "довольно таки забавно"(с) это почитать , особенно в праздник. Ко100лом - прослушать в обратном направлении это просто для любого у кого есь комп. Если ты не знаешь как, ну извини, тут негде объяснять.<BR> С другой стороны как изрядный копатель психлитературы могу сказать, что нигде не читал  про такой метод внушения - даже в апокрифических текстах о проекте мк-ультра с личным участием й. менгеле. <BR>Про Кроули vs Page - это похоже на правду. Правда до кучи в той тусовке были и Хаксли и Хаббард и Ли Освальд. Угу, тот самый, кто в Кеннеди стрелял. Но вот Пейж вроде купил тот замок уже потом, больше для понту, если чего не путаю.<BR>Однако самое удивительное это почему вы тут говорите именно об рпц? Такие же точно тексты я читал году в 1984-86, когда религию в тогдашнем совке еще не "реабилитировали" официально. Обычный текст для рупора госидеологии. И уж тем более идеологии опричнинского государства, каковым Россия является со времен И.Грозного. К слову сказать, в то же время - лето 1984г одновременно с наездами на рок и изъятием из студий звукозаписи всех тяжелых групп скачкообразно возник просто таки культ "блатной песни". А между прочим, будущие "властители рынков" в тренировычных штанах в те годы в школах как раз учились - sapienti sat!<BR>А что до "Лесоповалов" , так реальные поццаны скорее похожи не на Металлиана,  а на Русланга - тут же потребуют "ответить за базар" - в качестве ДОКАЗАТЕЛЬСТВА истинности сказанного! А поскольку биться с оными "как поццан с поццаном" аффтар того опуса вряд ли бы осмелился, то вынужден был бы признать ложными слова о песне "Воруй, Россия", как проповедующей грех воровства! Так зачем тогда и начинать?...<BR><BR>Но самое главное - Я ПОНЯЛ, ПОЧЕМУ БУРЖУЙСКИЕ ГРУППЫ ЗВУЧАТ ХОРОШО, А НАШИ - ПЛОХО! при той же аппаратуре! Им помогают иллюминаты своими тайными технологиями! Они просто внушают слушателю, что ЭТО звучит круто! А наши-то звукорежи не догадываются и тщетно пытаются достичь звука верчением ручек! Вот наивные - обратились бы к сотоне, сразу б и зазвучали не хуже буржуев! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

fixedk 04.08.2009 12:40:
российская однозначно хуже. смею заметить ))<BR><BR>мексиканская официальная лицуха, в частност и скарекроу довольно неплохо выполнена..<BR>да и завод там сонопресс, и бумага вроде не плохая.<BR><BR>вот встречал аргентинскую лицуха - вот это была жопа... хотя тоже раз на раз...

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

fixedk 04.08.2009 13:04:
у меня проходили дисков пять от скарекроу.<BR>вобщемто неплохо они сляпаны.<BR>так что если нет заеба на фирме, то можно

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Gorch 04.08.2009 13:17:
Seeteufel. Это ты в Дак-Сити прочитал? )))<BR><BR>Вот как раз Айрондовская лакримоза - ублюдочная поебота, спизженная у Мексиканцев... Только у Скарекроу у первых 2-х альбомов по бонус-диску, а у Айронда эти бонусные ЦД срезали... Плюс оформлено это все в разы лучше...<BR><BR>

### Волшебный Кролик (Сатанинский зверь)

chesster 16.09.2009 00:35:
волшебный кроулинг goes nu-metal <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=hkyDm-jqPpc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=hkyDm-jqPpc</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

fixedk 18.01.2010 14:22:
я один рас купил.<BR>скарекроу з штуки.

### Про любофь... весна скоро

Хорёк 21.02.2010 22:54:
Да...<BR>Топ теперь как как Синди Кроуфорд без родинки. Сексуально, а не встаёт...<BR>

### А давайте-ка за актёров потрём.

wolfenhirt 20.08.2010 17:02:
Из актеров дика котирую Энтони Хопкинса, Рассела Кроу, Бреда Питта, Эдварда Нортона, терпеть не могу всяких жедов типа Бена Стиллера и прочих комедийных кривляк. Негров тоже не переношу, правда Дензель Вашингтон с Морганом Фрименом не так раздражают на фоне остальных... Из баб Джулия Робертс страшно бесит, внешне не перевариваю Николь Кидман, но как актриса она дика крута...

### 19 лет назад славно отгрохотал концерт в Тушино!

belial 28.09.2010 22:41:
Пересмотрел видео от степы. Блэк Кроус - тоже гавно! Бля, чего я делал на этом говнофесте? (Ибо, Акидаки и Миталлика полнейший шит по определению). А мне было ребята тогда 17 лет, например!

### Весь спорт России и мира

Панкрат 22.02.2011 23:58:
Позырил пару матчей Кубка Англии..<BR>МЮ-Кроули - на фоне вощемта второго состава МЮ гости смотрелись весьма песдато. Любой клуб росгосужоса из середины таблицы выглядел бы однозначно хуже.. А Кроули, между прочим, аж в пятом дивизионе играет..<BR><BR>Челси-Эвертон вообще по накалу достоин финала Кубка.. <BR><BR>Доволен, в общем, вторые выходные удачно выбираю матчи для просмотра :)

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Шуреги любят вас!!! 28.06.2011 00:13:
хех, я считаю, что по идее "должно быть" типа кроуновского детхрасе кинг, или транквилитёвского галлери. мочилово, но запоминающееся<BR><BR>абрамыч, ты бухаешь чтоль жестко?  

### Новинки 2012

belial 17.04.2012 21:27:
REVEL IN FLESH “Deathevokation” – 2012 (копирайт ШведоДэта начала 90-х)<BR>Суета сует по поводу шведского олдскула не дает покоя теперь и немцам. Два германских бюргера, взяли себе звучные скандинавские псевдонимы, а именно прибавили к своим фамилиям окончания –sson, спиздили название команды у трэка Энтомбед с Left Hand Path, название альбома с трэка Dismember, но и в этом они не одни, под таким погонялом рубят пиндосы из Калифорнии, подписанные на Экстриме. Полнейшая корзинка штампов и плагиаризма! Облога их дебютника летит туда же, т.к. она аналогична облогам начала 90-х. Вооружившись сомнительным арсеналом, ретро-маньяки нарубили еще и музла, в погоне за популярностью на волне новой моды на архаику. <BR>Звук на релизе рулил герой нашего времени Дэн Свано, который особо не заморачиваясь, скопировал Энтомбед, старый Грейв, Дисмембер, короче Санлайт студио в ассортименте. Запутавшись в паутине воспоминаний о своих первых рублениях перед зеркалом под музыку Вивальди (то есть, блять, Юффе, конечно), миталлисты планомерно следовали заветам отцов-основателей. Товарища Петрова скопипастили придирчиво и одухотворенно, риффы больше Карнейдж-плана с панковской интригой, которой отличались первые дэтопроходцы из Скандинавии и Флориды. Болт Троверщину и Флешкроуловщину не забыли, не оставили без внимания. <BR>Слишком вторично. Очень вторично. Никто от этих парней и не требует ничего нового, раз они взялись за такую работу, но, ебаный врот, трибьюты -  это не наш метод. Этот диск просто трибьют из разряда: «Найдите десять отличий».   <BR>Любительская видео-нарезка, закамуфлированная под промо-клипы. Первая, на трэк Wings Of Death. Видеоряд сделан талантливым человеком. Без излишней скромности! Итак, WW II. Японские летчики посылаются на верную смерть, разъебошить американский военно-морской флот. Кто-то пьет сакэ, кто-то с самурайским хладнокровием слушает пропагандистские телеги местного комиссара. Надели на себя нелепые огромные очки и полетели. А дальше, чистоганом ад идет. Пальба, разрывы зенитных снарядов, горящие камикадзе врезаются в палубу линкора. Неимоверный угар и кровопролитие! Крайне брутальна, эта правда войны. Вторая, на трэк Iron Coffin. В железном гробу под названием подводная лодка, немецко-фашистские захватчики вышли на морской промысел. Обросли бородами в долгом походе, пообтрепались. Дошли до точки, и давай хуярить торпедами по кораблям противника. Жуть! Взрывы, трупы, тонущие суда и шлюпки со спасенными. До добра, это дело, фашистов не довело, и самим попало. Железный гроб ушел на дно океана. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Самое бредовое сочетание Хэдлайнер + разогрев

tich666 18.06.2012 10:21:
Промоутэр, мульт про Паука  ещё не смотрел, инета не было нормального.<BR>По теме- разогрев Металлики в Тушино, особенно Блэк Кроуз(как они там вообще оказались?) И собственно разогрев Металликой Иси Диси тоже выглядел бредово:)). Наши все свалили после Метлы.

### Самое бредовое сочетание Хэдлайнер + разогрев

Шульц 18.06.2012 12:03:
да какой нахуй пантерой, ее тогда знали 3 калеки - ацкие ковбои только за месяц до феста вышел<BR><BR>к слову говоря, блек кроуз в сша были в разы популярнее 

### Хи-хи! Ха-ха! :) *валяется под столом*

belial 17.10.2012 15:13:
В ЗОГе состоят православные, муслимы, католики, иудеи, буддисты, индуисты, и прочие и прочие. Но основная масса там - обычные атеисты, кто-то из них маскируется под верующих в похуй кого, кто-то не скрывает своего атеизма. Есть естественно и псевдо-сатанисты. Вот ЛаВей, например или Кроули. Типичные ЗОГовские поскребыши.<BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Максим - LOGIN! 06.03.2014 14:42:
<A HREF="http://myfhology.info/monsters/demons/v/demon-velzevul.html" TARGET="_blank">http://myfhology.info/monsters/demons/v/demon-velzevul.html</A><BR><BR>Известный оккультист Алистер Кроули в конце XIX в. вызвал Вельзевула и 49 подвластных ему дьяволов, послав их преследовать своего конкурента МакГрегора Матерса в Париж (согласно биографии Кроули «Великий Зверь» Джона Саймондса). <BR> <BR>ну, нихуя себе!

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Муpлакотам 05.08.2014 18:05:
Ссылка на содержание укроучебников была в этом топе, там и цитаты с картинками были. УЖОСНАХ!<BR><BR>Сама Америка воевать вряд ли тут будет (какой-нибудь супер-ограниченный контингент - не в счёт). А вот дружбанов по альянсу припрягли бы по полной. Да им в принципе и нужно, чтобы Европу будоражило, а она, Европа, бизнес делать,понимаешь, хочет, негодница!

### Международный метал проект TAIPAN

State Oppression 20.10.2015 20:39:
это видимо какой-то альтернативный мирок имеется ввиду) &copy;<BR><BR>А у каждого подобного шлака свой т.н. альтернативный мирок. <BR>Сергий очень точный термин применил. Все эти тайпаны, вовыидолы, юлиикроу, аркадичи и прочий навоз от искусства, который отмывает/тратит левое шальное бабло (даже неинтересно, откуда оно взято) вдруг в направлении тяжеляка.<BR>И сюрреалистично выглядит, когда эта жижа пытается смешать себя с настоящим творчеством. Реально, какая- то антиутопия получается.<BR><BR>Кстати, в этом плане Аорчег в сторонке стоит. Так как свои бабки он, видимо, зарабатывает потруднее.

### THEATRE Of TRAGEDY

Хорёк 14.12.2015 16:54:
А правда что на этом концерте выступала моя любимая Юлия Кроу?

### THEATRE Of TRAGEDY

Хорёк 20.12.2015 16:05:
кто там пиздит на Юлию Кроу? <BR><BR>нет у нее нихуя силикона, да и денег на него думаю нет<BR><BR>жопа своя<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0lNNTw5xcJg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0lNNTw5xcJg</A><BR><BR>Где сиськи???? Где миниюка???? Пиздаболы!!!!!!!!

### Тарью выгнали из Nightwish?

State Oppression 08.04.2016 21:19:
Я без фанатизма, контролируя свои светлые эмоции и восприятия.<BR>Кстати, я найтвиш особо не негативил, ну не нравится мне такая музыка, не рок-н-ролл, вокал фемали... но и не дерьмо типа пилигрима или вовы идола с юлией кроу.<BR>Роттинг Крайст уже заказал 2010 на синем виниле, прекрасный альбом. Эта команда для меня открытие года, без всяких вариантов.

### METALLICA

State Oppression 28.09.2016 20:10:
Я во сне сегодня увидел такую аллегорию.<BR>Есть вот гриб- чёрный трюфель (это Мэйдены), белые трюфели (Дип Парпл, Юрай Хип, ВАСП, Блэк Саббат), белый гриб (Аксепт, Мотли Кру, Металлика, и подобные отличные клёвые аллегории).<BR><BR>А есть поганки. Они вроде бы тоже грибы. Более того, они навязчиво демонстрируют это- мол, мы тоже грибы! У нас не бывает червей, мы имеем такое же строение, как и белый гриб, режьте нас, кушайте нас!<BR>Результат понятен. <BR>И вот подобные поганки в виде этих всех рамштайнов, майдаингбрайдов, анафем, юлий кроу и прочего навоза странным образом соседствуют рядом с по- настоящему съедобными и благородными грибами.<BR>И во сне мне было непонятно, как можно не различать настоящее и эрзац, полезность и яд... Такой вот у меня был сон.

### Пиво

Гвоздев 08.02.2017 09:29:
<DIV CLASS="quote">State Oppression:(07.02.2017 22:10)	  <BR> На выхах был в крафтовом баре. </DIV><BR>Что за крафтовый бар в Челнах? Пиши адрес -- буду проездом, зайду) Я всегда стараюсь местные крафтовые бары посетить. У меня практически все поездки по городам России проходят в режиме паб-кроулинга, от бара к бару с попутным просмотром достопримечательностей и музеев)))

