# My Darkest Hate

Дискография
"Massive Brutality" 2001, Death Metal
"To Whom It May Concern" 2002, Death Metal
"At War" 2004, Death Metal
"Combat Area" 2006, Death Metal
"Anger Temple" 2016, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Primal Fear" Klaus Sperling (drums)
C группой "Sacred Steel" members of Sacred Steel play in MY DARKEST HATE

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 8.03.2003.

slesar 11.03.2003 13:00:
Не прошло и трёх месяцев, как я добрался-таки до заветного ларька:о)<BR>В основном, взял то, что здесь немало уже обсуждалось, а посему очень кратко:<BR><BR>Septic Flesh'02  "Sumerian Dаemons" - всё уже сказано, ИМХО - практически, шедевр...Не хуже 94 и 95-го годов, просто другое уже...Качество записи отменное...9,5/10...<BR><BR>Benediction'93 "Transcend The Rubicon"  - великолепный дэт старой школы...Просто люблю эту британскую группу...9/10...<BR><BR>Bloodbath'02 "Resurrection Through Carnage" - достойное творение шведских дэтстеров...Всё на очень высоком уровне, но, пожалуй, слишком обыденно...8,5/10...<BR><BR>Kataklysm'03 "The Temple Of Knowledge" - тут я лажанулся, чес говоря...Думал, что это новые вещи этой группы, а диск-то оказался, по сути, сборником ранних катаклизмовских зубодробительных песенок...Мне же по кайфу поздний Катаклизм...Больше всего на этом релизе понравились бонусы (демо от 93-го года)...7,5/10<BR><BR>My Darkest Hate'03 "To Whom It May Concern" - очень неплохой дэтняк  в стиле Болтов, Дизмембер или Бенедикшн...Поставил бы оценку и выше, но уж слишком сильно влияние вышеуказанных коллективов...Кроме этого изъянов нет...8,5/10...<BR><BR>OZZY'81 "Blizzard Of Ozz" - для дома, для семьи:о)...Классика...б/о...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.03.2006 18:20:
DEZPERADOZ - 2006 - The Legend And The Truth (AFM Records)<BR>Вторая работа немецкого вестернметаллического проекта Алекса Крафта (Onkel Tom). Спустя шесть лет после дебюта, в совершенно новом составе, без Тома Энжелриппера (но он здесь отметился в качестве гостевого музыканта) и Ферди Доернберга. Зато, в новом составе Саша Тайгер (Tyrant Eyes, Onkel Tom) и Деннис Уард (Pink Cream69), ставший продюсером альбома. Концептуальный альбом, повествующий о жизни и смерти Уайата Эрпа. Жёсткий хэви гармонирующий с ковбойскими напевами. В отличие от дебюта, новый альбом более атмосферная и серьезная работа.<BR><BR>SODOM - 2006 - Sodom (SPV)<BR>Одиннадцатый студийный альбом легендарных немецких трэшеров. Честно говоря, в последнее время, многие трэшевые альбомы грандов стиля (EXODUS, KREATOR, DESTRUCTION и других) меня разочаровывают. Нет в них прежнего напора и агрессии. Этот альбом не стал исключением. Мне это больше напоминает жёсткий хэви, чем трэш. Лишь некоторые песни напоминают о том, что ты слушаешь трэш. Однако, если не обращать на это внимание, то работа очень достойная, но "Agent Orange" и "Better Off Dead", или хотя бы "Tapping The Vein" она мне никогда не заменит.<BR><BR>MY DARKEST HATE - 2006 - Combat Area (Massacre Records)<BR>Уже четвертая работа лучших, на мой взгляд, германских ортодоксальных дэтстеров, воспевающих смерть на войне. Ребята не подкачали. Очень интересный материал для любителей BENEDICTION и BOLT THROWER в одном флаконе. Да и звучит он недолго, не успевая надоесть за тридцать пять минут.<BR><BR>DIMENSION OF DOOMED - 2006 - Sacramental Oblivion <BR>Дебютная работа самарского коллектива. Атмосферный дэт, жесткий и мелодичный, ни на кого особо не похожий, насыщенный клавишными партиями (в составе группы два клавишника). Довольно разнообразный, качество вполне достойное, но можно было бы сделать и получше. Надеюсь, что эти ребята учтут свои ошибки в будущем и, может быть, обретут известность.<BR><BR>DARK FORTRESS - 2006 - Seance (Century Media)<BR>Четвертый релиз немецких мелодикблэкстеров. Команда прогрессирует с каждым своим альбомом, не меняя при этом раз и навсегда выбранную стилистику, чередуя симфоничный скоростной блэк в духе EMPEROR с медленными меланхолично-депрессивными проходами в духе ранней KATATONIA. Красивый и качественный материал.

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 16:33:
сёдня день возвращения "молчунов". <BR>немцы <B>My Darkest Hate</B> десять лет молчали, но вылезли с новьём в виде альбома <B>"Anger Temple"</B><BR>забрать - <A HREF="http://yadi.sk/d/aY_LJ5oRzNLR7" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/aY_LJ5oRzNLR7</A><BR><BR>шведы <B>Witchery</B> умолкли на шесть лет, но не выдержали... и вот результат: альбом <B>"In His Infernal Majesty's Service"</B><BR>брать тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/ViTd/GWxuE47VP" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/ViTd/GWxuE47VP</A><BR><BR>японцы <B>Loudness</B> решили выдать <I>35th anniversary album with re-recorded songs</I><BR>вышел сей опус (<B>"Samsara Flight"</B>) ещё летом, но в сеть попал только сейчас, вроде. <BR>унести 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/KMER9vw0tMj8s" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/KMER9vw0tMj8s</A>

