# Olympos Mons

power metal from Finnland for fans of Stratovarius and Sonata Arctica

## Дискография

### "Conquistador" 2004, Power Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.11.2004 reviews И на Марсе любят Стратовариус

<P>Что-то давно не попадали ко мне в руки новинки от Limb Music, хехе... И вот "долгожданный" кругляш с трудночитаемым логотипом финского квартета Olympos Mons (название самой большой горы на Марсе и самого крупного вулкана в обозримой Вселенной вообще) "Conquistador" лениво вползает в плейер. Но всё оказалось совсем не так плохо, как я ожидал. Во всяком случае, фэны Stratovarius и Sonata Arctica (и в меньшей степени Gamma Ray, Helloween, Freedom Call, Blind Guardian и Co.) должны, по крайней мере, хоть разик послушать сей релиз. Да, это до боли знакомые мелодии, типичные спид-пауэрные ходы и фишки, но, с другой стороны, отличное исполнение и запись, по-фински богатые - но не слащавые и не перегруженные по-итальянски - клавишные, вокалист с нормальным (а не кастратским) голосом, преобладание быстротемповых вещей и, судя по всему, отход от фэнтезийной тематики делают сию пластинку весьма приятной даже для моих антипаверных ушей. "Conquistador" не произведет сенсации на рынке мелодичного пауэр-метала, но этот альбом можно смело зачислить в наиболее удачные релизы Limb Music.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:04:
OCCIDENS "Glorification Of The Antichrist" - 2007<BR>Еще один дебют, на этот раз от земляков Пиночета. Долбовый скоростной блэк метал с классными соляками и хорошим агрессивным вокалом. Качество записи правда не совсем на высоте. Однако общая брутальность материала, безостановочный угар создают сильное впечатление. Хороший альбом для дебюта (да еще команды из ебеней), надо будет послушить следующий альбом. Пока так.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HACKSAW TO THE THROAT "Wastelands" - 2007<BR>Вот засада, впервые услышал эту потрясающую команду, а она уже распалась! <BR>Западло. Всем советую обратить внимание на этот альбом. Такой материал большая редкость в наши времена. От прогрессивного мелодик дэта, как нарезают америкосы, сносит крышу напрочь. Давно уже я не слушал дэт альбомы длиной больше часа с первого раза полностью. А этот слушал с охуенным удовольствием. Тут я засомневался, а дэт ли это? Во всяком случае прогрессивщина здесь играет огромную роль, и не металлических моментов множество. Каждый кусок, будь это акустика или рубилово, к месту, и что интересно, все гармонично. Совершенно уникальный альбом!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>OLYMPOS MONS "Medievil" - 2007<BR>Первый альбом этих финов мне не понравился, сейчас же они подросли и выпустили хорошую работу. Симфопавер в их исполнении слушать приятно. Запись показалась лучше качеством, мелодии стали интересней. Симфонизмами правда переборщили, но это связано скорее всего с увеличившимся количеством полученного на запись бабла. Сейчас у финских паверщиков принято что-нибудь спиздить у Сонаты Арктики, и эти не исключение (см. трэк № 6). <BR>В общем, кому нравиться нечто вроде Рапсодии и ей подобных, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WARMARCH "The Declaration" - 2007<BR>Из глубин канадского андерграунда вылезла новая команда Warmarch. Наяривать взялись олдскульный дэт вперемешку с блэком. Весьма неплохо (лично для меня). Материал довольно простоватый, без особых амбиций, но слушается легко. Новомодного я ничего не обнаружил. Понравились пиздатые трэшевые риффы, и вообще музон, чем то напомнил шведов начала девяностых (типа Dismember, Entombed, Unleashed и т.п), скорее из за особенностей записи. Оригинальности здесь нет, хотя все же что-то есть. Например, трэк "Eternal Spiral" необычный. Нормальный альбом, не более того.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

