# Cattle Decapitation

Дискография
"Human Jerky [EP]" 1999, Death Metal
"Homovore [EP]" 2000, Deathcore
"To Serve Man" 2002, Deathcore
"Humanure" 2004, Deathcore
"Karma. Bloody. Karma" 2006, Deathcore
"The Harvest Floor" 2009, Deathcore
"Monolith of Inhumanity" 2012, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### Название для метал-команды имеет значение?

Dark Martyr 27.07.2003 18:32:
Название имеет значение. Я бы долго думал о названии своей группы.<BR>Из тех, что нравятся:<BR>Fear Factory<BR>Sepultura<BR>Soulfly<BR>Amon Amarth<BR>Napalm Death<BR>Sublime Cadaver Decomposition<BR>Cattle Decapitation<BR>Dark Funeral<BR>Darkthrone<BR>Marduk<BR><BR>Из наших Рогатые Трупоеды рулят...

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 28.08.2003 08:22:
Касательно музыки...<BR>Морбид на столько глуп и ущербен, что кроме Напалм Деатн раннего ни хуя и не слышал. Хуле, послушай ка каждый день всяких хру-ебланов, которые умеют только жжужжать и визжать как резаные свиньи-  в миг отупеешь, что нам и демонстрирует с упехом наш подольский товаресч.  <BR>Грайнд-кор жэ состоит из охуенного подстилистик. Например современный грайнд - нео-грайнд (типичные представители - Дискордансе Аксис, Пиг Дестроер, Агорафобик Ноузблеед, Диллинджер Ескейп План, Мастодон и так далее) по уровню технических приемов и навороченности запросто убирает любую техно-дэтовую банду, не говоря уже об каких то там сатанинских обмудках. <BR>(для примера - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)</A><BR>Нео-грайнд (еще есть определение мат-кор): "...изначально такие стили, как хардкор и грайндкор не подразумевали наличие сложных для исполнения, техничных, навороченных ритмически и мелодически частей. Упор в этих стилях делался на экспрессию, а не на сложность партий или нетрадиционные ритмические части. Такое положение дел стало меняться, когда развитие стилей "по прямой" зашло в очередной тупик (по моим соображениям это было примерно в середине 90-х), а убегать в стороны не хотелось. Музыкантам пришлось нырять вглубь. Оказалось, что нетрадиционные, необычные ритмические партии со своеобразной акцентировкой, характерные для техничного металла типа Watchtower и Confessor, ранее в грайндкоре и хардкоре почти не использовались. Более того, оказалось, что гитарами можно играть не только в унисон и не только три аккорда или сверлящее тремоло — ведь помимо обесцветившихся гармонически квинтаккордов существуют ещё и непривычные для хардкоровой и грайндовой публики яркие диссонирующие созвучия. Собственно, тут-то и родился маткор — стиль, развившийся из грайнда и хардкора путём ассимилирования, впитывания в себя того, что характеризовало индивидуальность таких команд, как VoiVod и Confessor. Провести в маткоре чёткую границу между грайндом и хардкором достаточно сложно...(А. Кугаевский, Делюджэ) , еще : "........В начале 90-ых годов ХХ века подобное слияние в рамках грайндкора, при котором удалось сохранить стилевую индивидуализированность хардкоровых и металлических риффов, иррациональный посыл середины 80-х, было только у Brutal Truth ("Extreme Conditions Demand Extreme Responses") и Phobia ("Return to Desolation"). Впрочем, во второй половине 90-х, на "Sounds of the Animal Kingdom", Brutal Truth пришли к несколько другому, возможно, еще более тяжелому для восприятия грайндкору, нежели первоначальному, повторив и обновив находки Napalm Death.  ...... С современной позиции в вариантах грайндкора требуется выделить труды групп Cattle Decapitation ("Ten Torments of the Damned") и Discordance Axis ("Ulterior", "Jou Hou") со смелой, открытой диссонантностью риффовки, свежей для середины 90-х и предвосхитившей волну моды на нее среди американских команд последних годов ХХ века: Agoraphobic Nosebleed ("Frozen Corpse Stuffed With Dope"), Burnt By The Sun ("Soundtrack To The Personal Revolution"), Creation Is Crucifixion ("In Silico", "Automata"), Converge ("Jane Doe"), the Dillinger Escape Plan ("Under the Running Board", "Calculating Infinity"), синкретически совместивших клише, главным образом, хардкор панка, грайндкора, экстремального металла, метал-хардкора в новый стиль, увлекающий калейдоскопичностью стилевых оттенков, превосходящий их по строгости отношения к сочинительству, но не уступающий в своем посыле протеста и гнева архаичному грайндкору." (с) Эд Тюрин<BR>ФАКи по грайнду: <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396</A><BR><BR>Или еще одна подстилистика - арт-кор, с такими группами как Неуросис, Тудэй ис тне Дэй, Конвердж - владение инструментами тоже высочайшее, идей море, развитие их практически бесконечно. Грайн

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

MacaroniGrinder 07.04.2004 16:10:
А мне понравилось....пусть ребята барабанщика найдут получше или научат и вперед...к Cattle Decapitation....

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

MacaroniGrinder 09.04.2004 00:55:
Марков: СЕ к Cattle Decapitation?? =)))

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Максим - LOGIN! 09.06.2007 21:23:
я бу купил белую (красные, оранжевые, зеленые,) майку во всю грудную клетку блять!<BR><BR>интересуют ресуки дисков Dyin Fetus, Suphphocation, Cephalig Cornaj, Gorjira, Cattle Decapitation, Cryptopsy, Scrumbled Difunktes ))) Kataklyzm 1995, Death 1990, 91 и 1993<BR>

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 17.11.2007 01:06:
хотел ничо не писать.<BR>потом решил написать "ХУЙ ЕГО ЗНАЕД!".<BR>потом снова решил ничо не писать, но уже авторизовался..<BR>ладно хуйну рекламы:<BR><BR><BR>Альбом года и Открытие года (можно несколько)<BR>для меня это в нек. смысле одно и тож:<BR><BR>Emeth, Pillory, Guttural Secret<BR>Cephalic Carnage, 2007<BR><BR>Pyrexia, 2007<BR>PsyOpus, 2007 our puzzling encounters considered<BR>очень порадовал Cattle Decapitation "Karma..." 2006<BR><BR>до сего года этих групп не слышал или не оценивал так - это блять релальные парне!<BR><BR><BR>Концерт года (можно несколько)<BR>кажеца я был тока на 1-м концерте, где не принимал учястея:<BR>Suffocation - это было мегапиздато<BR><BR>разачарованийи худших концертов не наблюдал))

### Новинки 2009

belial 11.03.2009 21:22:
CATTLE DECAPITATION “The Harvest Floor” – 2009<BR>В пику своим двум первым работам, вегетарианцы меня не особо впечатлили. Так было и с прошлым релизом, так и сейчас. Несмотря на правильный подход к делу, т.е. наличие долбы, скоростного нарезалова и гроула/скрима, американские адепты культа крупного рогатого скота (у меня коровы долго ассоциировались с обложкой Humanure), имеют тягу к ебланским экспериментам, которая приводит к полнейшему хаосу и непоняткам в головах. Все же есть в них, что-то хардкорское. А вокаллеро Трэвис не может прилично гроулить, и сразу видно, что силы в голосе не хватает. Этот косячок, он пытается скрыть, большущим количеством различных вокалов. Ну, буду считать получается.<BR>Вообще странно, когда куча интересных гор- и порнограйнд команд имеют очень ограниченную аудиторию, какие-то защитники зверушек к Метал Блэйду прикипели. И хуй оторвешь. Бля буду, толерантность. <BR>Нововведения (которыми кишит весь альбом), не укрепляют интересную атмосферу, а наоборот ее разрушают. Особенно бесят неожиданные попытки дать Оригину. И запись ненасыщенная, и какая-то масляная. Если убрать все псевдотехно навороты и  вокальный цирк, то выяснилось, что материал слабенький. Как раз на тройку.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR><BR>DESTROY DESTROY DESTROY “Battle Sluts” – 2009<BR>Дестрой в кубе, на своем альбоме нарезали весьма пиздатую помесь фолка, ЧилдренОфБодомщины и павера. При этом, сделали это хитово, с пылом и с жаром. Я подозреваю (посмотрев их сайт), что здесь играют или великовозрастные недоумки-кастрюльники-толкинисты, бегающие по лесопосадкам с деревянными мечами, или же, это просто пародия на героический металл. Судя по последнему пьяному трэку или по названию другой песни Berserker’s Field Of Whores, склоняюсь ко второму варианту. С учетом выхода Викернеса из тюряги, могут и пиздюлей получить за такие насмешки над нордическими викингами.<BR>Я лично офигел, что эта команда американская, ведь стилистика у них чисто европейская. Никогда бы не поверил. Однако это так. <BR>Добротный полуклон Детей С Бодуна, с симфонизмами, фолком, красивыми оркестровками и атмосферой седых времен. Но все же, по-моему, это просто удачный прикол. <BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### The Sundial: объявленная независимость

Максим - LOGIN! 24.03.2009 02:27:
<DIV CLASS="quote"><B>Ruslan:(23.03.2009 22:48)</B><BR>Фело, теперь ты знаешь :))) Сможешь ли ты после этого уснуть спокойно? Или ворочаться будешь во сне, причитая?..</DIV><BR>так как етсь подозрение, что коллектив играет что-то недооткровенное и недобеспардонное, вовсе не похожее на музыку например Brain Drill, Decrepit Birth, Cattle Decapitation и всё такое прочее, так как не видел его в статистике ласт фм, то и слушать соотвецтвенно мне их неинтересно ;)<BR><BR>Если бы на обожке была эпилированная песда или сиськи в масле, я бы может и заинтеерсовался. В тут кликнул по картинке Гхаста - какая-то хуйня в темноте! Даже сисек не видно.

### Новинки 2009

NoPain 25.03.2009 09:56:
Пиздец какой-то: ядреный субъективист Пелле это едва ли не самое интересное, что тут есть, но его почему-то больше всех и критикуют. <BR><BR>Я с его оценками тоже зачастую не согласен, но катить баллоны, потому что киса обиделась за "cattle decapitation" это ахуеть.<BR><BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 25.03.2009 15:47:
<DIV CLASS="quote"><B>belial:(25.03.2009 10:06) 	  </B><BR>2 Мясоголовый<BR>Я считаю, что в технодэте разбираюсь, например. О том, в чем я не разбираюсь, я и писать никогда не буду. И я не считаю свои телеги напыщенными и высокомерными. Наоборот, я, когда у меня сложился взгляд на альбом после его неоднократного прослушивания (а слушаю я минимум раза 2, даже если с первого раза услышалось полнейшее гавно), пытаюсь отразить причины почему материал понравилмся или нет. Если есть многолетний опыт прослушки, легко выделить и сильные и слабые стороны. Ну уж а о вкусах конечно не спорят.</DIV>ну и заебись, пешы исчо, тем более, что у тебя тут есть читатели. можно даже пхан-клуб создать "belial talk" :)<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>steeler:(25.03.2009 11:47) 	  </B><BR> 	"мясоголовый, а ты хоть в чём-то разбираешься? даже в техно-дэте"(с)<BR><BR>В плане техно-дэта склонен довериться отзывам именно Макса, нежели кого-то еще здесь.</DIV><BR>ниверь, ниверь, ниверь никаму! ;)<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>NoPain:(25.03.2009 09:56)</B><BR> 	Пиздец какой-то: ядреный субъективист Пелле это едва ли не самое интересное, что тут есть, но его почему-то больше всех и критикуют. <BR><BR>Я с его оценками тоже зачастую не согласен, но катить баллоны, потому что киса обиделась за "cattle decapitation" это ахуеть.</DIV><BR>ну, прости, прости, не хотел тебя шокировать ;)

### Новинки 2008

Максим - LOGIN! 24.04.2009 04:37:
нарыл при помощи ласт фм и дебрей соул сика:<BR><BR><B>Cyaegha</B>, 2008, Steps Of Descent<BR>типа технодэт, ещё не разобрался откуда корни)<BR><BR>ну и как бы оффтопег:<BR><B>Fleshmould</B>, 2006, The Lazarus Breed<BR>Атмосферный дэт, чем-то напомнил Cattle Decapitation "Karma.Bloody.Karma" и Nocturnus. Правда слегка поскучней.<BR><BR><B>Disembarkation</B>, 2000, Rancorous Observision (аж 2000! ипать! а я то дуал, что они списдели вступление паравоза у Forgotten Silence "KaBaAch" и ещё ряд фишек у кого-то ещё... а выходит они поолдовей, мелодика увлекательная, из-за вкраплений типа неоклассики барокко и общей метал направленности можно провести отдалённые параллели с Necrophagist)<BR><BR><B>Scent Of Flesh</B><BR>2002 mcd - entangled in hate<BR>2003, Roaring Depths of Insanity<BR>2004, Valor In Hatred<BR>2007, Deform In Torture<BR>ваще група хорошая, типа есть куски аля Suffocation есть чо та от Deicide, Nocturnus - но васнавном всё сделано по-своему.

### Новинки 2009

Dark 26.04.2009 21:16:
Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR><BR>1,5 раза послушал - не пошло. Вполне возможно, что это просто "гавно"... Переслушаю позже.<BR><BR>Cattle Decapitation - 2009 - The Harvest Floor<BR><BR>Дико прёт. Слушаю и прям нравится. И мелодично, и технично, и вокал неплох. Моя оценка: 4,5 из 5.

### Новинки 2009

фрукт 27.04.2009 01:36:
Cattle Decapitation тоже ниибически рулят 

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Новинки 2009

Dark 03.07.2009 11:01:
Продолжаем вести разговор о музыке.<BR><BR>Brutal Truth - 2009 - Evolution Through Revolution (Grindcore)<BR><BR>Тут наверное сложно чего-то сказать оригинального, Brutal Truth как Brutal Truth. Не разочаровали. Слушал с интересом и отмечал для себя что-то новое. В отличие от предыдущего творения (Sounds of the Animal Kingdom) этот альбом получился гараздо более понятным и логичным. Рекомендую.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>Napalm Death - 2009 - Time Waits For No Slave (Grindcore)<BR><BR>Живая классика и легенда выпустила очередной блестящий альбом. Интеллегентный и умный. Как это не забавно звучит, но бирмингемцы мне напоминают Motorhead - так же <B>стабильно</B> выпускают <B>стабильный</B> очень хороший и крепкий материал, а это очень хорошо.<BR><BR>Оценка: 4.5 из 5.0<BR><BR>Antigama - 2009 - Warning (Grindcore)<BR><BR>Правильный и очень музыкальный лэйбл Relapse Records всегда меня радовал своей начинкой. Antigama из Польши значит. Что такое грайндкор в Польше я знал только по творчеству мудёвой Dead Infection. К моему удавольствию Antigama на них не похожи. Современный грайнд весьма напоминающий Cattle Decapitation. И в отличие от них поляки не используют этот богомерзкий скрим.<BR>Кроме того, на треке Paganini Meets Barbapapex присутствует элитный джаз. Всем интересующимся к обязательному прослушиванию.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0

### А, ТЫ ЗАВЯЗЯЛ БЫ С МЕТАЛЛОМ?!

Максим - LOGIN! 12.11.2009 23:21:
Опана... Загремел! А я те в аське пишу пишу, а ты не отвечаешь...<BR><BR>Авангард жесткого, но мелодичного метала нонче такой:<BR><BR>Decrepit Birth, 2008, Diminishing Between Worlds<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Cephalic Carnage,  2007, Xenosapien<BR>Monstrosity, 2007, spiritual apocolypse<BR>Cattle Decapitation, 2009, The Harvest Floor

### А, ТЫ ЗАВЯЗЯЛ БЫ С МЕТАЛЛОМ?!

фрукт 13.11.2009 00:16:
Не понял вопроса, но эти перцы рулят:<BR> - Cephalic Carnage, 2007, Xenosapien<BR> - Cattle Decapitation, 2009, The Harvest Floor

### Музыкальный итог 2009

фрукт 27.12.2009 15:37:
Нехуй традицию рушить. <BR><BR>Лучшие:<BR><BR>Fleshgod Apocalypse "Oracles"<BR>Cattle Decapitation "The Harvest Floor"<BR>Anaal Nathrakh "In The Constellation Of The Black Widow"<BR>Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>Lost Soul "Immerse In Infinity"<BR>Behemoth "Evangelion"<BR><BR>Разочарования:<BR><BR>Immortal<BR>Lacrimosa<BR><BR>...а так всё заебато!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.05.2010 05:20:
<B>Aruspex</B>, 2008, Blessed For Extinction<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=221434" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=221434</A><BR><BR>Мелодичный дет\технодет, кое-где навеваюишщй мысли о <B>Carcariass</B> и, может быть, прошлогодний опус <B>Dark Tranquillity</B>, но местами срывающийся откровено в пулемётную бластбитову долбу, напоминающую мне <B>Cattle Decapitation</B> 2009, The Harvest Floor.<BR><BR>В целом - отлично!

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 05.02.2011 20:08:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3405681" TARGET="_blank">Logistic Slaughter, 2010, Biophage, MP3@192 (скочать)</A><BR><BR>понравился миньон<BR>но полноценный ЦД вероятно будет нудноват<BR><BR>такой мелодичный дет, где-то с уклоном в олдскул, где-то деткор, где-то технодэт. Гитаристы проявили себя качественными мелодистами. В целом есть что-то от <B>Cattle Decapitation</B> "Karma..." и "Harvester Floor"

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 03.04.2011 23:08:
если рецы перевести гуглем на аглицкий то пулчаеца тарабарский <B>пиздец</B>))<BR><BR><DIV CLASS="quote">like a minion <BR>but a full CD will probably be nudnovat<BR><BR><BR>such a melodious <B>children</B>, somewhere with a slope of old school, somewhere <B>detkor</B> somewhere <B>tehnodet</B>. Guitarists have proven quality melodist. In general, there is something of Cattle Decapitation "Karma ..." and "Harvester Floor"</DIV>

### Новинки 2012

belial 20.06.2012 20:17:
CATTLE DECAPITATION “Monolith Of Inhumanity” – 2012 (очень интересный прогрессивный дэт-грайндкор)<BR>По прошествии трех лет с выхода The Harvest Floor защитники прав коров, кроликов и дельфинов, а по совместительству вегетарьянцы, приняли решение изменить свой долбоебский музыкальный подход и реабилитироваться в глазах общественности. Первым делом, они выгнали жирного бассиста Троя Офтедаля, так как он неимоверно растолстел, а значит жрал тайком под одеялом гамбургеры, не мог же он так раздобреть на морковке и сельдерее. На его место ангажировали худого басяру Дерека Энгеманна, он вроде подергивал струны в неплохой пиндос-банде Unmerciful. А самое важное, что грайндовая составляющая их музла плавно обрела прогрессивность, и немало удивительного можно услышать на новинке, неожиданной для калифорнийских ебанутиков.  <BR>Основное осталось неизменным, и страшнющие нигилистические мелодии, и рев и истеричные визги вокалиста Трэвиса и солидную гитару Джоша и сверхскорострельные драмсы Дэвида.  Все это так. Но вкусностей и прибамбасов прибавилось в разы. К ним смело отношу и чистоголосые припевы на космических скоростях (Анаал Натраховщина, ясно дело, но без претензий) и безусловно, более продуманные трэки с серьезным слушабельным потенциалом. Записались и свелись маньяки просто великолепно. Оставив прошлый релиз в жопе, особливо в части гитар и барабашек. Отточено и выверено. Обладающих ушами некоторым экс-трэш-миталлистам должно понравиться. Ну а в роли сессионных вокалистов покрутились Майк из Девормента, и в полном составе Cephalic Carnage под предводительством Ленцига. <BR>Сильно, грубо и не занудно. Рекомендую рубящим в грайнде и современном дэт-метале.<BR>Бляха муха, после просмотра видео на последний трэк Kingdom Of Tyrants, мне чото стало тошновато. В безумном мелькании кадров, под стать грайдкоровым оргиям на бойне, разворачивается блевотное зрелище пост-апокалиптического свойства. Несколько мутантов (ранее бывшие людьми), перемазанные в гавне и грязи, окровавленные, с торчащими из головы трубками, запутанные в проводах, кривляются перед камерой. Некоторые красиво рыгают густой белой жидкостью, некоторые харкаются кровеносными сгустками, толкаются, хулиганят. Вокруг темно и разбросаны останки урбанистической современной цивилизации, в виде шестеренок, болтов и гаек. Плоть взрезают крупным планом, да так, что кровища буквально заливает экран. Короче, пиздец всему. Представляю, как кусает локти дипломированный облогомаратель Спирос Антонов из Септиков. Мутанты сделаны в его манере. А может он и сам руку приложил.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

ebaka 23.03.2013 12:12:
In Vain на самом деле вштыривают некисло.<BR>guttural secrete, оказывается, кал. Видимо, такой же кал, как и Cattle Decapitation 2009. белиол, бананы из ушей достань, чудила

### Новинки 2015

no more links 02.08.2015 01:54:
а сёдня cattle decapitation c krisiun'ом новые выпали в онлайн, так сказать! для тех, кому интересно))

