# Judgement Day

Дискография
"Cir-Cum-Cis. Jon Of The Mar-Tyr" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Angra - новый альбом

Jacob 14.08.2001 16:08:
Альбом на 99% будет называться "Rebirth". Трэк-лист, который также в последнюю минуту может быть изменен, следующий:<BR><BR>1-Nova Era <BR>2-Millennium Sun <BR>3-Acid Rain <BR>4-Heroes Of Sand <BR>5-Judgement Day <BR>6-Rebirth <BR>7-Hunters And Prey <BR>8-Bleeding Heart <BR>9-Unholy Wars <BR>10-Running Alone <BR>11-Visions Prelude<BR><BR>Диск был записан в Германии и Бразилии, и в настоящий момент микшируется Денисом Вордом в The House of Audio. Все тексты написаны Рафаэлем и новым вокалистом Эдуардо.<BR><BR>Основные партии клавишных записывал Gunter Werno (Vanden Plas, Kamelot).<BR><BR>Релиз в Европе по-прежнему назначен на 6 ноября. В Японии альбом выйдет на неделю раньше.<BR><BR>np &gt; Neal Schon "Voice"

### Angra "Rebirth"

Jacob 17.09.2001 19:09:
15 сентября в Париже состоялось первое прослушивание нового альбома Angra для журналистов и фэнов, получивших приглашение, выиграв специальный конкурс.<BR>Первой частью программы было собственно прослушивание альбома, затем была организована пресс-конференция, где любой желающий мог задать музыкантам вопрос, а на последок группа в составе Kiko Loureiro (гитара), Rafael Bittencourt (гитара) et Edu Falaschi (вокал) сыграла две песни в акустике: "Rebirth" и "Flight of Icarus".<BR>Насколько можно судить об альбоме после одного прослушивания, он представляет собой смесь Angels Cry, Holy Land, King of the Nordic Twilight (Luca Turilli) и Demons & Wizards. Фэны утверждают, что те, кто полюбил группу после альбома "Holy Land", будут в полном восторге от "Rebirth".<BR>Во Франции релиз состоится 4 ноября, причем NTS как всегда выпустит лимитированное издание.<BR>Окончательный трек-лист выглядит следующим образом:<BR>1. IN EXCELSIS - 1'05 <BR>(Loureiro) <BR>2. NOVA ERA - 4'52 <BR>(Falaschi, Loureiro) <BR>3. MILLENNIUM  SUN - 5'09 <BR>(Loureiro, Bittencourt) <BR>4. ACID RAIN - 6'09 <BR>(Bittencourt) <BR>5. HEROES OF SAND - 4'37 <BR>(Falaschi) <BR>6. UNHOLY WARS - 8'13 <BR>(Loureiro, Bittencourt) <BR>    Part  I ? Imperial Crown <BR>    Part II ? Forgiven Return <BR>7. REBIRTH - 5'15 <BR>(Bittencourt, Loureiro) <BR>8. JUDGEMENT DAY - 5'37 <BR>(Loureiro, Falaschi, Priester) <BR>9. RUNNING ALONE - 7'12 <BR>(Bittencourt) <BR>10. VISIONS PRELUDE - 4'31 <BR>(Loureiro) (Adapted from Chopin Opus 24 in C minor)<BR><BR>np &gt; Urban Tale - s/t

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Doff 19.09.2001 09:09:
Так.. я послушал сразу лицензию и пиратку. Действительно, на пиратке железо приятнее слушается.<BR>У легионовского зато басов чуть больше. Звук поплотнее чтоль, пообъемнее. Но всё равно - не тянет. <BR>В общем - обидно. Мне музычка очень нравится :(((<BR>ВикТор... а мне почему то Judgement Day :)<BR><BR>

### Лицензионный CD Royal Hunt "The Mission" - уже в продаже!

Sasha 19.09.2001 09:09:
Насколько я понимаю диск записан так умышленно :<BR>Взято с <A HREF="http://www.hardradio.com/views/royalhunt1.html" target="_blank">http://www.hardradio.com/views/royalhunt1.html</A><BR>"Containing such tracks as 'Total Recall', Judgement Day' and 'Days Of No Trust', the album, in Andre's opinion is a big departure for the band, even if to these ears it is a similar Rainbow-inspired slice of  classical metal to its predecessor, if a little crunchier. "<BR>"In my personal opinion, it's completely different  from Fear. I mean, whatever Fear was, The Mission is completely the opposite, black and white. That  might not be the opinion of the fans and critics, but to us, we were going for something completely in a  different direction. If Fear was all hi-fi sounding, very full and large, The Mission has more of a  penetration effect. It's very edgy, very guitar-driven, but then again it's only our opinion (laughs). And also, The Mission is a concept album, based on the book by Ray Bradbury. We wanted to make  something edgier, more aggressive. It kind of fits the main issue or the main theme of the book, all this  alien stuff. So we wanted it colder, more digital. And in terms of the keyboards, most of the time I use  more contemporary sounds, strings and chords, more orchestra-like sounding keyboards. This time we  used more '70s sounds, synthesizer sounds and some dance sounds like people listen to right now on the  radio. There's a lot of very computerized or techno-sounding stuff this album, because we were dealing  with science fiction and it fit. So there were a lot of triggers on drums, some weird percussion sounds. " <BR><BR><BR>

### Еще раз о новом Royal Hunt

Jacob 04.10.2001 15:11:
Спешу поделиться своими впечатлениями от прослушивания "The Mission".<BR><BR>Royal Hunt "The Mission" (Frontiers Records). Вот уж не думал, что новый альбом станет фаворитом во всей дискографии RH. Да, он мне настолько понравился. Кто говорил о плохом звуке? Диск записан ни чем не хуже "Fear". IMO, все на месте, и ударные ну ни как не поворачивается язык назвать битыми. В плане звука никаких принципиальных изменений не произошло, разве что гитары выведены на передний план и добавлены электронные фишки, дабы придать космическую нереальность происходящего в прямом и переносном смысле. Материал на редкость ровный, и меня совсем не смущает небольшое количество полновесных песен. IMO, пусть лучше будет 7, но действительно ровных и сильных вещей, а то на первых двух альбомах из 10-11 треков было 2-3 проходных номера, что слегка портило общее впечатление. А тут еще великолепная идея смешать вокальные песни с инструменталами, что делает альбом еще более целостным. Особенно хочется выделить клавишную интерлюду "Metamorphosis" с очевидным заимствованием из классической музыки, "Dreamline", на которой в полной мере раскрывается талант JK, и "Fourth Dimension" с нереальной гитарно-клавишной дуэлью, которая, несомненно, вызывает ассоциации с "Martial Arts". А из вокальных пьес трудно что-либо выделить - все песни хороши и разнообразны. Но все же мне особенно запомнилась "Judgement Day", а первая фраза припева "I Swear I'll Stop These Bullets in the Air" преследовала меня несколько дней подряд! Эта вещь, кстати, неплохо бы смотрелась на Cornerstone, я даже специально проверил, не Стин ли Могенсен ее написал. А куплет очень напомнил "Della Brown" Queensryche! Ну и есть, конечно, немало моментов, которые напоминают предыдущие работы группы. Например, основная тема и припев на "Out of Reach" очень напомнили "Sea of Time", а "World Wide War" здорово похожа на "Lies". Но все это к минусам ни в коем случае не относится. Из музыкантов особенно хочется выделить Джона Уэста, который окончательно укрепил мое мнение, что замена для Дональда Кристофера была выбрана крайне удачно. Я бы даже сказал, что для сегодняшнего RH больше подходит именно Уэст с его явной блюзовой школой вокала (на куплете "Judgement Day" это особенно хорошо слышно). Очень интересно будет послушать новый материал на концерте; я бы предположил, что открываться шоу будет с "Total Recall", если, конечно, они не собираются играть диск полностью, как это делали Dio и Dream Theater на последних турах. В целом, один из лучших альбомов, вышедших в этом году. А сильных работ уже набирается слишком много, так что будет непросто выбрать действительно лучший.<BR>Оформление: 4/6<BR>Звук: 5/6<BR>Песни: 6/6<BR><BR>NP &gt; James Christian "Rude Awakening"

### Еще раз о новом Royal Hunt

Nick M 04.10.2001 17:11:
Альбом классный. Но вот Judgement Day я бы с него убрал, на мой взгляд - самая занудная вещь на альбоме. Бесконечное повторение одного и того же фрагмента (Ай све, ай све...) - это не есть хорошо. Наверное поэтому эта песенка и застревает в мозгу так, что ничем её оттуда не выбьешь. Я сам несколько дней мучился от этого. Мне больше всего понравились Total Recall, Surrender (!!!), The Mission и все инструментальные вставочки. Согласен с Jacob'oм, The Mission - претендент на релиз года.

### Еще раз о новом Royal Hunt

Supric 04.10.2001 19:11:
А Ольсен в постоянном составе? Я слышал, он покинул группу из-за здоровья (что-то с ушами), так как не мог далее работать на концертах!<BR><BR>2 Majorov Nick Judgement Day - отличная вещь! Хотя я сначала ее тоже невзлюбил.... но теперь она мне нравится все больше и больше!

### Еще раз о новом Royal Hunt

Jacob 04.10.2001 20:10:
На концертах будет играть другой драммер. Говорят, кто-то из датской группы FURY.<BR><BR>Judgement Day - лучшая на The Mission!

### Еще раз о новом Royal Hunt

Nick M 04.10.2001 22:10:
Judgement Day -  типичная для Ройал Хант вещь. А хочется от группы хоть чего-то новенького. Например, Total Recall - быстро, мощно, без занудства.

### Новинки 20

Supric 13.12.2001 13:57:
Angra "Rebirth" - ну, молодцы, молодцы.... ничо не скажешь! Все замечательно..... порадовали Nova Era, Acid Rain, Judgement Day.... но все-таки с Матосом было интересней....<BR><BR>Pink Cream 69 "E....." (склероз, млин.... последний, короча!) - Веселая ненапрягающая музычка. Shout и Don't Need Your Touch заводят! Хорошо идет под пиво :) Мне понравилось...

### Любимые фильмы

frostbite 09.04.2002 11:29:
гм... я вроде не писал сюда еще<BR>Сталкер<BR>Terminator 2 Judgement Day<BR>Lord Of The Rings<BR>Mad Max ALL<BR>Brave Heart<BR>Aliens<BR>Starship Troopers<BR>Гостья из будущего

### Метальные песни про секс

мясоголовый 15.04.2002 20:30:
песня прог дэс метал коллектива, кажется <BR>Judgement Day	1996	45:32	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr<BR><BR>песня так и называлась: Sexual intercourse<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 30.10.2002 14:37:
2 Nick M: ну может быть.<BR>Насчет Tyrant pace знаю что первая группа Шиперса но не слышал. Всвязи с тем что жигу далеко от центра россии иногда испытываю затруднения со старыми альбомами. но честна гаваря не очень та хочется. Очень мне не нравится как поет Шиперс на первом ГР (на втором уже супер). поэтому там наверна еще хуже.<BR>Sinner слышал тока Judgement day и End of sanctary. не прокатило. Синнер мягко говоря не певец от бога. Да и недостаточно выразительно. (Fugitive, end of sanctuary, night of the wolf тока понравились).<BR>А вот о ПФ говорить магу многа.последний немнога самоплагиатичный. первый мало классных песен(tears of rage - rulezz). А вот второй и третий слушаю с начала лета никак наслушатся не магу. то что я ищю в музыке - мелодично, проникновено и дико агресивно. почти эталоно. типа Хел'98 и ГР'01. чем больше похоже на это тем лучше. пользуясь случаем ты ничего порекомендовать не можеш? а то последнее время имел неосторожность приобрести Manticora,angra,axxis,vision divine,royal hunt (Кое што на фирме даже) - все не то. Что за групы Reactor и Voice, говорят на ПФ похоже?<BR><BR><BR><BR>2 Supric:<BR>&gt;Я считаю себя важным перцем? Отнюдь... Ты для чего сюда постил? Чтобы проорать, что БГ - гавно, и все? Это ФОРУМ. <BR>нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения. <BR><BR>&gt;...Тут ОБСУЖДАЮТ.<BR>ну нифига себе!!!! и ты тоже ОБСУЖДАЕШ???? я не заметил...<BR><BR><BR>&gt;Ты хотел, чтобы все молча согласились? <BR>Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую.<BR><BR><BR>&gt;А, денег было жаль? :) Потому и решил послушать? :)) <BR>раньше он у меня был на мп3 а потом я заказал ассерt'86 kc'93 scanner'95 на фирме как особую реликвию.<BR><BR>&gt;Я тебя в чем-то обвиняю? Неее :) Тем более в таких великих высказываниях! Продолжайте, пациент, продолжайте! :) <BR>Можна да? ну за мной дело не станет. следите за топиками.<BR><BR>&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле.<BR> <BR>&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет.<BR><BR>&gt;...вы мазохист?<BR>не более чем все<BR><BR>&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает.<BR><BR><BR>&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш...<BR>сколька ж этих удобных случаев уже было.<BR><BR><BR>&gt;Сам понял, что сказал?<BR>да вроде не так сложно...<BR><BR>&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером...

### Power vs Speed metal

Supric 30.10.2002 18:39:
2 Healer:<BR><BR>"нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения."<BR><BR>Да, я ДОИБАЛСЯ. Потому что во многом был не согласен. И пункты, по которым я не согласен, были в первых постингах, пока ты их постепенно не замял.<BR><BR>"Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую."<BR><BR>См. выше.<BR><BR><BR>"&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле. "<BR><BR>Да лана! :))<BR><BR>"&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет. "<BR><BR>Ты так нифига не поймешь.... насильно музыку в уши не затолкаешь.<BR><BR><BR>"&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает. "<BR><BR>По этому пункту вопросов больше нет...... мне лично пофиг, главное, чтоб музыку хорошую делали.<BR><BR><BR>"&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш... <BR>сколька ж этих удобных случаев уже было. "<BR><BR>Заинтриговал :)<BR><BR><BR>"&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером... "<BR><BR>А приведенные в пример Синнер, Тайран Пэйс - тоже павер? (Особенно Sinner "Judgement Day" - Primal Fear, тока с другим вокалом :)) А твоя любимая Church Of Blood - вообще чуть ли не эталонный хэви.<BR><BR><BR>ЗЫ. Старайся не уходить от муз. темы :)<BR>Ответь на вопросы моего постинга от 29.10.2002 12:11, будь любезен, про Мальмстина и сравнение Сканнера с Блайндами...<BR><BR>Насчет Voice и Reactor, если тебе интересно мое мнение..... не очень хорошие группы (ИМХО!!! А учитывая наши разногласия.... мож ты их и полюбишь всей душой :)))<BR>Voice по саунду похож и на PF, и немного на Edguy, но там сами песни скучноваты, и вокал слабоват.<BR>Reactor - есть пара альбомов у меня. Мне не нравятся, даж названий не помню. Один - чета там ... Faitytale. Сыроватый павер, есть пара хитов... А второй..... чета-там .... Reality.... гы. Ничо про него не могу сказать кроме того, что поет там некто S.L.Coe (думаю, ты в курсе, кто это :))) Наобум не покупай, так как музычка-то сероватая на самом деле.

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 31.10.2002 10:30:
ну-с приступим пожалуй.<BR><BR>2 Supric:<BR><BR>&gt;Да, я ДОИБАЛСЯ.<BR>ваще то люибетялям доибатся есть основания побоятся за свое здаровье. а то бывают случаи о которых некто Славияр расказывал. знаю знаю пришла тебе мысль сострить что я дескать на своем опыте убедился так вот это будет не остроумно и банально. <BR>&gt;пункты, по которым я не согласен, были в первых постингах, пока ты их постепенно не замял. <BR>хотел я замять ваше весь разговор но ты обьявив себя бойцовским петухом обвенил меня что я съежаю и прячюсь в кустах так что дискусия так дискусия.<BR>&gt;Ты так нифига не поймешь.... насильно музыку в уши не затолкаешь. <BR>почему же? бывали случаи когда я менял отношение к альбому на 100 процентов. имено благодаря тому что ктота советовал заострить на альбоме особое внимание. Не, ну не прям что вначале гагно а через неделю рулез.Вначале так себе а потом рулез. а если так и не понравилось обасрать не постесняюсь как и все.<BR><BR><BR>&gt;&gt;Ну ты меня не знаеш... <BR>сколька ж этих удобных случаев уже было. " <BR><BR>Заинтриговал :) <BR><BR>Чем имено? если собой то спешу разачеровать - психолагический партрет свой рисовать не собираюсь.<BR>если ты об удобных случаях то под ними я понимаю разного рода охи и ахи по поводу БГ в разных топиках.<BR><BR>&gt;А приведенные в пример Синнер, Тайран Пэйс - тоже павер? (Особенно Sinner "Judgement Day" - Primal Fear, тока с другим вокалом :)) А твоя любимая Church Of Blood - вообще чуть ли не эталонный хэви. <BR>Tyran pace как я говорил не слышал. Sinner да хэви метал но я не согласен что так уш похож на ПФ. по настроению эти альбомы савсем разные. JD - дастаточно тегучий и монотоный с характерным хеви саундом. а альбомы ПФ очень драйвовые и захватываюшие со звучанием как у паравоза типично паверным. то есть постояно присутствует то мошное молотилово кторое из хэви метала делает павер.  <BR>хотя как я говорил в даном случае разница между Хэви и павером очень размыта. Отдельные песни ПФ знаю трудна назвать павером. а другие кроме как павером ничем не назовеш. Наверняка уже кто то есть кто и Синнер павером называет. потаму што так повелось. В купленом мной недавно концертнике УДО в истории написано что он всю жисть павер метал играл. Такие сейчас нормы - и мановар и удо и синнер можно называть павером. а уж ПФ тем более.<BR>и если присты или малмстин павер не играли это не значит что те кто находится под их влиянием его не могут играть.<BR><BR>&gt;Ответь на вопросы моего постинга от 29.10.2002 12:11, будь любезен, про Мальмстина и сравнение Сканнера с Блайндами... <BR>Попытаюсь хуле жалко што ли. всегда люблю поумничать тем более если "мои перлы" каму то удовольствие доставляют.<BR><BR>&gt;А ты послушай начальные аккорды Yngwie Malmsteen "Eclipse" - Eclipse..... ну и сравни со Smoke and Mirrors. Мальмстин - павер? <BR>нет Малмстин не павер. магу даже не слушать чтобы это утверждать. и тем не менее считаю что стиль Syx наиболее удочно можно охарактерезовать как прогресив павер. с какими угодно вкраплениями не важно. А какая нахер неокласика и что ты под этим понимаеш не знаю. но думаю (не уверен) что официально такого стиля не сушествует а это какой то термин для наиболее точной характеристики чего либо. шас у миня играет church of the machine. мошные достаточно рифы. зажигательный драйв - чем тебя павер не устраивет? как рапсоди тока посерьезнее. Или ты повелся на стереотип что весь павер шняга и теперь тебе стыдно его слушать? <BR>повторюсь что глупа называть эту групу павером без приставки прог. согласен что прогресив сдесь ключевое слово.<BR><BR>"&gt;Утяжеление и усложнение риффов и ритм-секции задолго до 95 года использовали (и весьма успешно) Блайнды. Послушай 92 год. Quest For Tanelorn у Блайндов (если заставишь себя - попробуй послушать побольше). И, например, Rubberman<BR>А собстна что сдесь отвечать? отвечал ведь уже. ну щас придумаю чево нибуть.<BR>Ты че реально считаеш что усложнение риффов и ритм секции тока блайнды использовали? щас в

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### Новинки от 08.02.03

Vit Belov 10.02.2003 10:30:
О!!! Я тоже стал слушать регулярно новые пластинки...<BR>Поприсутствую здесь, если не возражаете...<BR>Sinner (c) 2003 - В отличие от некоторых моих знакомых всегда прислушивался к тому, что этот дядька записывал. Последней приличной пластинкой оказался Judgement Day, а вот это.... это извините г... Однообразное, хорошозаписанное Г...<BR><BR>Construcdead (c)2002 - Обычный SMDM, ничем не примечательный, но и не противный...<BR><BR>Bloodbath (c)2002 - Вот это мне понравилось очень сильно, хотя опять же всё настолько предсказуемо, но предсказуемо именно в ту сторону, в какую хочется... death<BR><BR>Nightingale (c)1996 - Очень мне проект этот Дэна Свано нравится. Я, вообще, готов подписаться под любой его пластинкой... Не знаю, как это обозвать, может progressive-gothic-rock? Хотя Дофф меня на хрен покоцает щас.<BR>

### Пополнение от 10.05.03

Keeper 16.05.2003 17:05:
Все от Irond Rec.<BR><BR>1. Sinner "Judgement Day" 1997 - я этот альбом очень люлю за жосткость, прежде фсиго. Наконец-то вышел на лицензии. Иронд постепенно исправлятся. 5/5.<BR><BR>2. Celesty '02 - сраное гогно. Павер, бездушный, безталанный, безидейный, тупой, как Буратино. 1/5.<BR><BR>3. Nail Within '03 - трешенное молотилого. Чо то как-то не цеппанула. Местами риффинг рулящий, но общее фпичатление какое-то фригидное. Еще бы пару раз прослушать. б/о<BR><BR>4. Illnath '03 - это какбы порульнее вещица, встреча Чилддреног со всем многочисленным хвостом подражателей с симпхо-блеком. Ну так, местами хорошо фтыкает, свежо. Пока не решил, оставлять или нет. б/о<BR><BR>5. Manowar "Hell On Stage Live" - надо ли ЭТО комментировать? У каждого свой Мановар - кому нравится, кому нет. Я из первых. Потому руль неимовернейший. 5/5

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 27.08.2003 14:05:
Thunder - Shooting At The Sun 2003 (CDM)<BR>В 1988 году, выпустив два альбома, распалась лондонская команда “Terraplane”. Её основатели – вокалист Danny Bowers и лидер-гитарист Luke Morley не долго горевали и сколотили новый проект под названием “Thunder”, пригласив ударника Гарри Джеймса (“Magnum”,“Bad Influence”) и ритм-гитариста Бена Матеуса. Позже к ним присоединился басист Крис Чайлдс (“Bad Influence”, Paul Young, Robert Fripp, Andy Summers). Два сингла с первого же их альбома Backstreet Symphony попали в британский Топ 40, а сам альбом в Toп 20, получив золотой статус, продавшись более чем 250.000 раз. В 1992 году их второй альбом Laughing On Judgement Day появляется аж на втором месте, не сумев обогнать лишь “The Best” Калли Миноуг. Всего за десять с лишним лет в Топ 40 побывало 18 синглов группы. И вот выходит новейшее творение этой уважаемой британской команды - Shooting At The Sun.<BR>Альбом открывает хитовый Loser с чисто диппёполовским органом и смачным гитарным риффом. Вторая – Everybody Laughing, на которой Люк использует забавный вау-вау эффект, больше похожа на смесь White Snake и Bad Company с вокализом в духе Гленна Хьюза. Далее следуют: If I Can’t Feel Love – приятная  душевная песенка с акустическим интро, отличной опять-таки вокальной работой Дэнни и ласкающим слух соло Люка. Заглавная, естественно, тоже хитовая, отвязнейшая Shooting At The Sun, веселенькая The Pimp and the Whore с жирным гитарным риффом, и лучший номер альбома красивейшая, несколько меланхоличная баллада A Lover, Not A Friend. А вот дальше мы слышим более сориентированный на американский рынок мелодик-хард. Этакая смесь Guns’n’Roses и UFO. Snake the Tree и, представленная в двух вариантах, студийном и концертном, Somebody Get Me a Spin Doctor мне не очень понравились. Не люблю такое. Зато, сразу стало очевидно, кого напоминает манера игры Люка Морли – Слэша. The Man Inside – еще одна симпатичная баллада. Out Of My Head – третий энергичный фанковый хит. Закрывает альбом  чисто попсовая песенка Blown Away. Типичнейший радио-рок.<BR>В качестве бонус треков на альбоме представлены – концертные варианты 2х песен, одну я уже упоминал, а вторая с альбома 95 года – River Of  Pain, сильно напоминающая Love In The Heart Of The City, пера Ковердейла. Плюс клип на эту же вещь. <BR>Крепкая, профессиональная работа. Интересный, необычный вокал. Только ради него стоит послушать альбом. Заслуживающий внимание гитарист. 4.5 из 6

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 23:12:
проданы:<BR><BR>Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live - Blindman'у<BR>Thunder "Back Street Symphony" 1990 и Thunder "Behind Closed Door" 1995 - папе Хеллу<BR>Torme "Back To Babylon" 1986 Phil Lewis of L.A. Guns, ex-Girl - Fratello<BR><BR>цены на некоторые позиции:<BR><BR>= Gotthard "Homerun" 2001 - 250 рублей<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988 - 150 рублей<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989 - 200 рублей<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992 - 250 рублей<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies - 300 рублей<BR><BR>все кто мне написал - проверяйте почту<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Кому интересно - сет-лист Whitesnake (Москва, 12 ноября).

Vsevolod 13.11.2004 01:58:
Кому интересно - сет-лист Whitesnake (Москва, 12 ноября):<BR><BR>Total showtime: 1 hr. 45 mins.<BR><BR>- Introduction - Burn / Strombringer Medley (1973 / 1974)<BR>- Bad Boys (1987)<BR>- Love Ain't No Stranger (1984)<BR>- Hit An' Run Introduction (1981) / Ready An' Willing (1980)<BR>- Is This Love (1987)<BR>- Give Me All Your Love (1987)<BR>- Judgement Day (1984)<BR>- Doug Aldritch Guitar Solo / Crying In The Rain (1987 Version) incl. Drum Solo<BR>- Band introductions<BR>- Ain't No Love In The Heart Of The City (1978)<BR>- Don't Break My Heart Again (1981)<BR>- Fool For Your Loving (1980 / 1989)<BR>- Here I Go Again (US Version) (1987)<BR><BR>Encore:<BR>- Take Me With You* (1978)<BR>- Still Of The Night (1987)<BR>- We Wish You Well (Outro tape) (1979)<BR><BR>DAVID COVERDALE - Lead Vocals, Percussion*<BR>DOUG ALDRITCH - Guitar, Vocals<BR>REB BEACH - Guitar, Vocals<BR>MARCO MENDOZA - Bass, Vocals<BR>TIMOTHY DRURY - Keyboards<BR>TOMMY ALDRIDGE - Drums<BR><BR>Кто не ходил, потерял ОЧЕНЬ много. Гораздо лучше, чем концерты группы в ноябре 1997 г. и определенно лучший концерт-2004 в Москве.

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 09.08.2006 15:43:
Вы главную страницу небось хуй четаете... Ладно, скопирую, мне не в лом.<BR>--------------------<BR>Steamhammer/SPV с гордостью заявляют о новом сотрудничестве - отныне немецкая компания является официальным представителем WHITESNAKE в Европе. Новейший двойной концертный альбом ветеранов, "Live ... In The Shadow Of The Blues", выйдет 6 ноября.<BR><BR>На "Live ... In The Shadow Of The Blues" мы услышим Дэвида Ковердейла и Ко, исполняющих "золотую" классику группы: 'Here I Go Again', 'Is This Love', 'In The Still Of The Night', 'Fool For You Loving', 'Ain't No Love In The Heart Of The City', 'Walking In The Shadows Of The Blues' - каждая из этих композиций давно стала хрестоматийным примером, показывающим как - страстно, мощно и искренне - должен звучат настоящий хард-рок!      <BR><BR>Внезапное комбо 'Burn - Stormbringer - Burn' напомнит молодым фанатам, что когда-то (в период с 1973 по 1976 год) Ковердейл мастерил "нетленки" в составе DEEP PURPLE. Приятный сюрприз ожидает и тех, кто с нетерпением ждет новой пластинки - на дописку группа выбросила четыре свежих трека: 'Ready to Rock', 'If You Want Me (I'll Come Running)', 'All I want Is You' и 'Dog'.<BR><BR>Помимо обычной версии вниманию коллекционеров будет предложен роскошный дигипак, включающий массу интересных бонусов, среди которых расширенный вариант 'Crying In The Rain' с завораживающим драммейстерским соло Элдриджа.   <BR><BR>Будучи королями сценами вот уже 30 лет, WHITESNAKE остаются верными себе и своему стилю. Гитарный дуэт Дуга Элдриха (ex-DIO) и Реба Бича (WINGER, ex-DOKKEN) продолжает традицию выдающихся шестиструнщиков, Томми Элдриджа, отдавшего группе более 20 лет, представлять не нужно. Басист Юрай Даффи и клавишник Тимоти Друри - оба являются музыкантами<BR>экстра-класса и блестяще дополняют команду. Критики и знатоки не сговариваясь сошлись во мнении - нынешний состав WHITESNAKE является сильнейшим за всю историю группы.       <BR><BR>Вся последняя информация о релизе - на сайтах www.whitesnake.com and www.spv.de.<BR><BR>Треклист "Live ... In The Shadow Of The Blues":<BR><BR>CD 1<BR><BR>Bad Boys<BR><BR>Slide It In<BR><BR>Slow An' Easy<BR><BR>Love Ain't No Stranger<BR><BR>Judgement Day<BR><BR>Is This Love<BR><BR>Blues For Mylene<BR><BR>Snake Dance<BR><BR>Crying In The Rain<BR><BR>Ain't No Love In The Heart Of The City<BR><BR>Fool For Your Loving<BR><BR>Here I Go Again<BR><BR>Still Of The Night<BR> <BR>CD 2<BR>Burn - Stormbringer - Burn<BR><BR>Give Me All Your Love Tonight<BR><BR>Walking In The Shadow Of The Blues<BR><BR>The Deeper The Love<BR><BR>Ready An` Willing<BR><BR>Don`t Break My Heart Again<BR><BR>Take Me With You<BR><BR>Ready To Rock (new studio recording)<BR><BR>If You Want Me - I'll Come Running (new studio recording)<BR><BR>All I Want Is You (new studio recording)<BR><BR>Dog (new studio recording) <BR> <BR>Bonustrack (Limited Edition):<BR>Crying In The Rain (extended version with Tommy's Drum Solo)<BR>-----------------

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 28.03.2007 19:27:
Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA <BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE<BR><BR>Это возьму. Скока денех, куда нести?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2009 02:35:
+<BR>новее нового...<BR>dawn & dusk entwined - septentrion (digi) (cold meat industry) 400<BR>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 600<BR>dawn of silence - moment of weakness (metal heaven) 350<BR>edge of sanity - crimson ii (black mark) 600<BR>edge of sanity - cryptic (black mark) 600<BR>edge of sanity - evolution (2-cd) (black mark) 600<BR>edge of sanity - infernal (black mark) 600<BR>edge of sanity - nothing but death remains (black mark) 600<BR>edge of sanity - purgatory afterglow (black mark) 600<BR>edge of sanity - the spectral sorrows (black mark) 600<BR>edge of sanity - when all is said (2-cd) (black mark) 600<BR>evil divine - dawn before the dawn (metal age) 400<BR>final dawn - under the bleeding sky (karmageddon/new aeon) 350<BR>finnugor - voitettuani kuoleman (finsterniis) 600<BR>ghamorean - plaguempire (karmageddon) 350<BR>judgement day - 40 minutes to impact (new aeon) 350<BR>morifade - domination (digi) (karmageddon) 600<BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness (karmageddon) 350<BR>rakoth - jabberworks (digipack) (code666) 550<BR>rakoth - planeshift (digi) (code666) 550<BR>rakoth - tiny deaths (earache) 400<BR>ribspreader - congregating the sick (karmageddon) 350<BR>scaar - next level of torture (alabama) 350<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350<BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 400<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR>the lust - membrane (+bonus) (sleaszy rider) 350<BR>the lust - my dear emptiness (sleaszy rider) 350<BR>the lust - tangled (digi) (sleaszy rider) 350<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:56:
Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	500<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi	500<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi	500<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	600<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	500<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	800<BR>Ten-The Robe-Japan-ZERO-XRCN-2009-no obi	500<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	600<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	600<BR>Roxy Blue-Want Some-Japan-MVCG-79-no obi	550<BR>Biohazard-Mata leo-Japan-WPCR-676-no obi	500<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi	550<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	550<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	600<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	550<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	500<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	500<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi	650<BR>Duff McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG-128-no obi	550<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	550<BR>The Offspring-Ixnay On The Hombree-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6570-no obi	500<BR>Pretty Maids-Scream-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6076-no obi	550<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	550<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	350<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	400<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	350<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	400<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	1000<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi	800<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi	650<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	1000<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 02.03.2011 01:43:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=105335" TARGET="_blank">Judgement Day</A>, 2010, Peacocks & Pink Monsters<BR>Для любителей прог. метола.<BR>У меня вызвало зевок.<BR>Чо та никак не фкурю, неужели это тот самый Джаджмент Дэй, записавший в середине 90х ольбом "Cir-Cum-Cis-Ion ... чо та там ... Martyr"<BR>Погуглил. Нет, не тот: <A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=5465" TARGET="_blank">Judgement Day (Nld)</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 13.05.2011 16:10:
Rammstein 1995 “Herzeleid”, Motor records, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Very Good, 550<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Good, 450<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht” Limited DigiPack Edition, Motor records, Germany, Very Good, 1700<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Motor records, Germany, Very Good, 500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak edition, Motor records, Germany, Like New, 1500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, VeryGood, 2500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, Like New, 3000<BR>Rammstein 2004 “Mein Teil”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, Very Good, 300<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, Limited edition, Universal, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, CD+DVD Limited edition, Universal, EU, Like New, 850<BR>Rammstein 2006 “Volkerball” DigiPack, 2xCD+DVD Special edition, Universal, Germany, Like New, 1600<BR>Rammstein 2009 “Pussy”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition + plakat, Like New, 1000<BR>Rammstein 2010 “Haifisch”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, New, 900<BR>Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>U.D.O. 2002 “Man And Machine”, SPV/Breaker records, Very Good, 400<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 03.06.2011 16:26:
Primal Fear 1998 “Primal Fear”, Steel box limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 850<BR>Primal Fear 1999 “Jaws of Death”, DigiPack limited edition, Nuclear Blast, Italy, Like New, 800<BR>Primal Fear 2001 “Nuclear Fire”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2002 “Black Sun”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2004 “Devil`s Ground”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2005 “Seven Seals”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2010 “Live in the USA”, DigiPack limited edition CD+DVD, Frontiers, Italy, Like New, 950<BR>Rammstein 1995 “Herzeleid”, Motor records, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Very Good, 550<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Good, 450<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht” Limited DigiPack Edition, Motor records, Germany, Very Good, 1700<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Motor records, Germany, Very Good, 500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak edition, Motor records, Germany, Like New, 1450<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak edition, Motor records, Germany, Like New, 1650<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, VeryGood, 2500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, Like New, 3000<BR>Rammstein 2004 “Mein Teil”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, Very Good, 300<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, Limited edition, Universal, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, CD+DVD Limited edition, Universal, EU, Like New, 850<BR>Rammstein 2006 “Volkerball” DigiPack, 2xCD+DVD Special edition, Universal, Germany, Like New, 1600<BR>Rammstein 2009 “Pussy”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition + plakat, Like New, 1000<BR>Rammstein 2009 "Liebe Ist Fur Alle Da", Limited 2xCD DigiPak edition, Universal records, EU, new, 1250<BR>Rammstein 2010 “Haifisch”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, New, 900<BR>Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>U.D.O. 2002 “Man And Machine”, SPV/Breaker records, Very Good, 400<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:28:
Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2000 “The End of Sanctuary”, Limited DigiPak edition , Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>Slayer 1994 “Divine Intervention”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1996 “Undisputed Attitude”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slipknot 2003 “Welcome to our Neighborhood”, DVD edition, RoadRunner, USA, Like New, 600<BR>Slipknot 2006 “Voliminal, inside the nine”, Limited 2xDVD DigiPak edition, RoadRunner, USA, Like New, 1150<BR>U.D.O. 2002 “Man And Machine”, SPV/Breaker records, Very Good, 400<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:31:
Saxon 2003 “The Saxon Chronicles”, Limited DigiBook 2xDVD edition, SteamHammer, Germany, Very Good<BR>Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2000 “The End of Sanctuary”, Limited DigiPak edition , Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>Slayer 1986 “Reign in Blood”, American records, EU, Like New, 700<BR>Slayer 1994 “Divine Intervention”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1996 “Undisputed Attitude”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1998 “Diabolus in Musica”, American records, Austria, Like New, 600<BR>Slipknot 1999 “Slipknot”, Limited DigiPak edition+3 bonus tracks, RoadRunner, USA, Very Good, 750<BR>Slipknot 2003 “Welcome to our Neighborhood”, DVD edition, RoadRunner, USA, Like New, 600<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR><BR><BR><BR><BR>А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>AC/DC, Family Jewels, 2xDVD, в стекле – 400<BR>AC/DC, Live at Donington, в стекле – 250 <BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos – 190 <BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Judas Priest, Live in London – 250 <BR>Kreator, Live Kreation Revisioned Glory – 250 <BR>Kreator, Enemy of God Revisited – 250 <BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Megadeth, That One Nights, Live in Buenos Aires, SlipCase – 250 <BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea – 220 <BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Nightwish, End of an Era - 190<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD – 180 <BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra – 190 <BR>Slayer, Still Reigning – 250 <BR>Slayer, War at the Warfield – 250 <BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London – 220 <BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 05.01.2012 19:13:
А никто мне завтра не продаст/обменяет Anathemовские Alternative 4 и Judgement Day в дигипагах?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 05.01.2012 23:31:
"Judgement Day" - готов тоже купить этот альбом за любые деньги :-)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:53:
Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  <BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    <BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           <BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           <BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      <BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         <BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   	500<BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            	700<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     	1250<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                	300<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:30:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.12.2012 22:47:
Agent Steel 1985 Skeptics Apocalypse(pricekillers!)<BR>Blind Guardian 1995 Mr.Sandman EP<BR>King Diamond 1989 Conspiracy 1 japan press APCY-8001! mint<BR>Napalm Death 1990 Harmony Corruption (Earache) mosh19cd<BR>Sepultura 1986 Morbid Visions(RR)<BR>Sinner 1997 Judgement Day<BR>Deaf Dealer Keeper Of The Flame(Mid price!)<BR>Stormwitch "Eye of the storm" 1988 hot blood orig! in mint!<BR>цены по запросу<BR><BR>

### Новинки 2013

Слоновер 20.06.2013 15:12:
Dragonsclaw - Judgement Day (2013). Клон Iced Earth. Слушать можно. Наиболее хитовая песня - Bullet. 4/5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:59:
Persuader "Evolution Purgatory"	Noise (2004)	Heavy	600<BR>Persuader "The Hunter" (2000)	Dockyard 1 (2005)	Heavy	600<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle"	Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 	Power-Progressive	2000<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell"	Dragonheart (2001)  (CD-digipak)	Power	500<BR>Ravage "Spectral Rider"	Karthago Records (2005)	Heavy-Speed	500<BR>Razor "Violent Restitution"	Steamhammer (1988)	Thrash	500<BR>Rellik "Killer"	Iron Glory Records (2002)	Heavy-Speed	500<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1"	Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD	Heavy-power	1200<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2"	Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD	Heavy-power	1200<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command"	KMG Records 1998	Heavy	700<BR>Siam "Prayer"	A2Z MILESTONE MUSIC (1996)	Heavy-Progressive as Fates Warning	600<BR>Simple Aggression "Formulations in Black"	Leviathan (1993)	Thrash	600<BR>Simple Aggression "Gravity"	Massacre (1996)  MASS CD 088	Thrash	600<BR>Sinner - "Judgement day"	Nuclear blast (1997) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK]	Heavy	500<BR>Sinner - "The end of sanctuary"	Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK]	Heavy	500<BR>Sorcery-2 	Old Metal Records-OMRC 024-original (1999)	Heavy-power	600<BR>Speeed "Powertrip pigs"	Massacre records (1999)	Thrash-heavy-Groove Metal	300<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe"	Sensory (2000) Rare original CD	Progressive	1000<BR>Symmetry "Watching the unseen"	HP Music (2000)	Progressive	500<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"	SPV (1999)	Heavy	700<BR>Talamasca "Ascension"	DCA Recordings (2002)	Power-Progressive	800<BR>Torment "Not Dead Yet"	Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD)	Thrash	1000<BR>Twelth Gate "Summoning"	Crash Music (2003)	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	600<BR>Twilight "Eye for an Eye"	Lucretia records (2000)	Heavy	600<BR>Twilight Kingdom "Adze"	Siegen records (2000) VERY RARE OOP	Thrash-progressive	2000<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985)	Semaphore (1996)	Heavy-Thrash	500<BR>Valley's Eve "Deception of pain"	SPV (2002)	Power-progressive	400<BR>Warhead "Speedway / The Day After"	Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary)	Heavy	600<BR>Warning "Warning"	Axe Killer	Heavy	500<BR>Waysted "Save Your Prayers"	Majestic Rock (2004)	Heavy	300<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice"	Sensory Records (2001)	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	700<BR>Zero Hour "Zero Hour"	Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	1200<BR>Zero Nine "White lines"	Poko records (2003)	Heavy	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2015 09:57:
Куплю! Цены указаны за минтовое состояние, рассмотрю все предложения!<BR>Disciples of power 1989-Fringe! 2000r<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 5000r<BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec 3000р<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite 3000r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY 8000  :p<BR>DETRITUS - IF BUT FOR ONE CD 1993 · R.E.X. 1500р<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD 5000р<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 2000р<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 4500р<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 3500р<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 3000р<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 2000р<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-4500р<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-10000r<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-9000r<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-3500р<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 4000р<BR>JUDGEMENT DAY "Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Tyr"ORG cd Effigy 96 6000r<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-6000р<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-3000р<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-10000р<BR>Agretator Delusions 1994 Crypta 10000р<BR>OVERTHROW "Within suffering"ORG cd Epidemic 90 8000r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.02.2016 23:16:
Rage 1993 Missing Link NOISE 1 PRESS ORIG! 500r<BR>Overkill 1987 Taking over USA PRESS IFPI LIKE NEW 900r<BR>Kreator 2005 Enemy of god SPV mint 650<BR>Samael 1996 Passage 450r<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 300<BR>Forgotten Silence 1996	Thots	Czech Republic	Metal Age Prod.	MA-0008-2-331 nm 700<BR>Judgement Day "40 minutes to impact" 2003 NAM003 mint 400<BR><BR> japan<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 2100 <BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint 1000 <BR>Helloween - Dr. Stein / Japan+obi VDP-15002 NM 800<BR>MOTORHEAD 1916 SONY 1991 ESCA 5243 NM 1300 <BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006 1000 оби<BR>Rage	1992	Trapped!	VICP-5160 1300 оби	<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265 1400 оби<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436 1400 оби<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134 1500 оби<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289 1400 оби<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717 1300 оби<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	VICP-61739 1300 оби	<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040 1300 оби<BR>Dream Theatre	1997	Falling Into Infinity	AMCY-2315 + bonus cd 1400 obi<BR>Dream Theatre	1999	Scenes From A Memory	AMCY-7087 1300 obi<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554 1400 obi<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425 1300 obi<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557 1200 no obi<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460 1500 obi<BR>Grave Digger	1994	The Reaper	VICP-705 1300 obi<BR>Judas Priest	1981	Point Of Entry	ESCA 5255 1400 obi<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256 1300 obi<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 1600 obi<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555 1400 obi<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335 1400 obi<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349 1300 obi<BR><BR>tilitili06 соб рамблер<BR><BR><BR>

