# Fucked Up

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гриборыб.

Impaler 19.12.2000 04:12:
***<BR><BR>Была уже глубокая ночь, а Seducer, Alarm и еще горстка маршумистов все еще о чем-то ожесточенно спорили. "Нет, не бывает!" "Нет, бывает!", "Нет, не бывает!" <BR>Речь шла о гипотетическом, в природе не существующем, гигантском гриборыбе, именуемом Грибзилла, и перспективу создания соответствующей его размерам гигантской бензопилы. Этот монстр должен был прорваться в метрополис и спилить у подножия Останкинскую телебашню. "После этого город - наш!", с жаром доказывал всем Morsus.<BR>Споры о возможности практической реализации такой бензопилы, а также своевременной доставки в нужных количествах горючего были отложены, т.к. живого Грибзиллу пока некто не видел, кроме председателя совхоза Вита Белова, да и то, поговаривают, что увидел он его после четырех тяжелых концертов кряду.<BR>"Хватит", отрезал Седьюсер. "Пора и к культурной программе переходить!"<BR>"Ну, покажи-ка нам, чему ты научился!", пригласил Седьюсер Warlocka. <BR>В зашедшем в гостиную человеке трудно было узнать бывшего заядлого убийцу грибников. Перед обомлевшими машрумистами предстал одетый по всем канонам жанра рэпер! Да, конспирация есть конспирация, и к каждой вылазке в тыл врага машрумисты готовились тщательно и всякий раз придумывали какие-нибудь новые уловки. Так было и сейчас.<BR>"Перед вами - DJ uNhoLy bLaCk NiGGa!"<BR>"Песню выучил?", спросил он Warlocka чуть тише... "Да, более-менее...", отвечал тот уверенно. <BR>"Аплодисменты!!!"... <BR>Машрумисты рассматривали Warlocka. Нелишне будет заметить, что, как и пристало true-диджею, он был в гриме - только грим этот представлял своего рода инверсию обычного блэкушного. Т.е. лицо было покрыто черным, а глаза, губы ярко обведены белым. Хаер тщательно спрятан под шапку, изображающую курчаво-черную короткую прическу.<BR>Warlock прокашлялся и начал бойко декламировать:<BR><BR>"You can't fuck with the wrong nigga brother<BR>You rather fuck your mother!<BR>Yeah muthafucka! Fucked up! BACK-DA-FUCK-UP!<BR>You get hurt up! It's the ONYX man! That's my word!<BR>Fuck! Fuck you! Fuck anything! Fuck ya momma, ya father!"<BR><BR>На третьей строчке некоторых, надо сказать, не слишком слабонервных машрумистов начало мутить, а в конце пятой не выдержал и Warlock. Запнувшись, он, зажав рот, рванулся в боковую дверь.<BR><BR>"Черт!!! Где вы откопали эту мерзость?", сказал разъяренный Импалер. <BR>"Да вот... в свежем номере журнала "Ровесник", смущенно ответил Ar. "Там еще и ноты есть..."<BR>"Никогда! Никогда еще здесь, в оплоте машрумизма, не звучали слова черного наречия!", продолжал кипятиться Импалер.<BR>"Да... кажется, мы несколько перестарались", задумчиво и несколько смущенно пробормотал Седьюсер.<BR>

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Gone 03.02.2003 20:57:
Ruslan, a prosto ya ne lublu takih. Izzauglader'mopolivateley. Uehal i umnica, sidi tam i molchi. Eto povadki podonkov, mrazi podpol'noy, kotorie i tam ne svoi i zdes' chuzhie. Im otradno pogavkat' iz pod teni bol'shogo duba, v nadezhde, chto dub k nim protekcionistskie chuvstva pytaet. Znayu ya etu vsyu hvalyonuyu amerikanskuyu mosch i stabil'nost'. I ekonomiku i silu. Vsyo eto davnim davno fucked up. A esli kto eschyo i verit v US. tak eto oni sami, da ito... potomu chto tam u nih na verhu rasteryalis' i ne znayut kakuyu lapshu na ushi veshat'...

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

Майор 10.11.2004 18:52:
Impaled Nazarene: unconscious in Moscow<BR><BR>"So we said, we do have two shows in Russia, let us record them. Great country to do a live album, insane audience. Once again we check all the shit to make sure that we can actually record both of the shows.<BR><BR>"We meet everybody at Helsinki railway station and there comes our soundman without recording gear. We are like 'What now?' and well, let's just say that thanks to somebody (not our soundman), we did not get the gear we were supposed to get. Somebody fucked up big time. Off to Russia sans recording gear.<BR><BR>"St. Petersburg show was really a fucking blast (even though we had to cut our settime because whole thing was running late), really a shame we couldn't record it. But Moscow.well, here is a story for you:<BR><BR>"We had done our soundcheck, all was well. Doors opened, fans poured in. I was hanging out with them, signing shit, talking crap with people. Russians fans are really among the best out there. Some people wanted to buy me a few drinks and I agreed. I was just not careful enough, unfortunately. Somebody put something to my drink. I went back to backstage and that is the last thing I remember. I just collapsed there, rest of the band was like what the fuck is going on. <BR><BR>"They took me outside, forced me to vomit, I was just totally fucking out of it. And this was before the show, of course. Club security came and gave me Russian smelling-salts. And by some fucking miracle, I managed to get myself together enough to do the show. And I remember none of this. People thought I was fucking drunk, in fact I was drugged. So we did the show, played fucking 27 songs!!! I collapsed again after the show, totally unconscious. Woke up at 3am and was like 'What the FUCK has happened?' I could not believe it when I was told the whole story. Last time I accept free drinks from anybody.<BR><BR><BR>

### ТЕКСТ ПЕСНИ &quot;СЕРЕБРА&quot; ДЛЯ ЕВРОВИДЕНИЯ. ЖЕСТЬ!

VAO ёжик 20.04.2007 10:07:
<DIV CLASS="quote">Warlock прокашлялся и начал бойко декламировать:<BR>"You can't fuck with the wrong nigga brother<BR>You rather fuck your mother!<BR>Yeah muthafucka! Fucked up! BACK-DA-FUCK-UP!<BR>You get hurt up! It's the ONYX man! That's my word!<BR>Fuck! Fuck you! Fuck anything! Fuck ya momma, ya father!"<BR>На третьей строчке некоторых, надо сказать, не слишком слабонервных машрумистов начало мутить, а в конце пятой не выдержал и Warlock. Запнувшись, он, зажав рот, рванулся в боковую дверь.</DIV><BR>Музыкой навеяло &copy; Извините &copy;

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Non Serviam 12.06.2014 23:19:
отвечу высокофилософским копипастом на все эти экзистенциальные умозаключения ))<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg</A><BR><BR>PROJECT HATE MCMXCIX<BR>Christianity Delete<BR><BR>I mourn (the Angels,<BR>Thee helpless ones)<BR>I'm sworn (to the black,<BR>The unholy one)<BR>You're torn (a victim of<BR>My sick mind)<BR>I'm beyond a man?<BR>I'm a God?<BR>Your face (seen it a million<BR>Times before)<BR>Your race (ain't nothing but<BR>A bunch of Whores)<BR>In grace (Your paradise<BR>is Torn)<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>As I mourn the<BR>Angels in Heaven<BR>And the helpless Ones I'm<BR>Dying for<BR>All souls are united forever<BR>It doesn't matter no more<BR><BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood, I'm<BR>more than Your God<BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood,<BR>I'm more than Your God<BR><BR>Your mind (is fucked up<BR>With a bunch of lies)<BR>Your eyes (Hallucinating,<BR>A paradise?)<BR>Your lies (can't hold Me<BR>Back from telling Mine)<BR>Do you hate Me?<BR>Well, so do I !<BR>Your flesh (so easy to<BR>Scrape from it's bones)<BR>Your kind (can't stand the<BR>Sight of your soul)<BR>Erased (the End?<BR>Or will you rise again?)<BR>So be it, I'll hunt<BR>You down again!<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR>I fear for the heavens to<BR>crave back My soul<BR>(And) destroy the picture,<BR>The perfect whole<BR>I re-create the untold lies<BR>And burn My soul to<BR>Ashes...to ashes...<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR><BR>Pale faces burn My eyes as<BR>I behold<BR>The fall of the Whores as<BR>The truth unfolds<BR>A burning sensation of joy<BR>inside my head<BR>As Their souls try to<BR>escape death<BR><BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR><BR>I stand so speechless now<BR>My devotion fades away<BR>You whisper sadly to Me<BR>"So God is dead...So am I....<BR>So am I....So am I...."

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Vlad 12.06.2014 23:22:
PROJECT HATE MCMXCIX<BR>Христианство Удалить<BR><BR>Я жалею (ангелы,<BR>Тебя беспомощной)<BR>Я поклялся (Black (черный),<BR>The unholy)<BR>Вы разрываетесь (жертва<BR>Моего больного разума)<BR>Я за человек?<BR>Я Бог?<BR>Ваше лицо (видел его млн.<BR>Раз)<BR>Ваша раса (Ain't nothing but<BR>Сборище шлюх)<BR>В благодать, твой рай<BR>разрывается)<BR>Все, что я знаю, кровь будет литься<BR><BR>Как я жалею о<BR>Ангелы в небесах<BR>И беспомощного тех, которых я<BR>Умирать<BR>Все души соединены навсегда<BR>Это не имеет значения, не более<BR><BR>Смотрите на меня, как<BR>Христианство удаляется<BR>Я плоти и крови, я<BR>больше, чем ваш Бог<BR>Смотрите на меня, как<BR>Христианство удаляется<BR>Я плоти и крови,<BR>Я больше, чем ваш Бог<BR><BR>Ваш ум (fucked up<BR>С кучей лежит)<BR>Твои глаза (галлюцинации,<BR>Рай?)<BR>Ваша ложь (не удержишь меня<BR>Назад говорила моя)<BR>Ты ненавидишь меня?<BR>Ну, так и я !<BR>Ваша плоть (так легко<BR>Соскребать с Костей)<BR>Ваши добрые (не могу стоять<BR>Зрелище вашей души)<BR>Стерты (конец?<BR>Или вы подниметесь еще раз?)<BR>Так и быть, я буду охотиться<BR>Вы опять вниз!<BR><BR>Как холке и красоты<BR>Наконец, умирает<BR>Я слышу траур, <BR>Ангелы плачут<BR>Я порождают говорят ложь<BR>Как красота увядает и умирает<BR>Я боюсь, что, если бы небеса<BR>жаждут назад моя душа<BR>(А) уничтожить картину,<BR>Идеальный целом<BR>Я заново создать несметные лжи<BR>И сжечь мою душу<BR>Пепел...пепел...<BR><BR>Как холке и красоты<BR>Наконец, умирает<BR>Я слышу траур, <BR>Ангелы плачут<BR>Я порождают говорят ложь<BR>Как красота увядает и умирает<BR><BR>Бледные лица горят мои глаза<BR>Я вот<BR>Падение шлюх, как<BR>Истина раскрывается<BR>Жжение радости<BR>inside my head<BR>А души их попробовать<BR>избежать смерти<BR><BR>Я смеялся, как их Бог никогда не показывает<BR>Я смеялся, как их Бог никогда не показывает<BR>Я смеялся, как их Бог никогда не показывает<BR>Все, что я знаю, кровь будет литься<BR><BR>Мое-твое, твое-не<BR>Ум, вы прощаетесь<BR>Использовать свою красоту,<BR>Исследуйте мою ад<BR>Становится холодно снова, <BR>безумие остается прежним<BR>Вечный адский, в горький<BR>Симфония я слышу<BR>Ваше имя<BR>Мое-твое, твое-не<BR>Ум, вы прощаетесь<BR>Использовать свою красоту,<BR>Исследуйте мою ад<BR>Становится холодно снова, <BR>безумие остается прежним<BR>Вечный адский, в горький<BR>Симфония я слышу<BR>Ваше имя<BR><BR>Я стою так дар речи, теперь<BR>Моя преданность угасает<BR>Ты шепчешь грустно мне<BR>"Так Бог мертв...так я....<BR>Так я....Я...."<BR><BR><BR>А что. Это многое объясняет.<BR>Даже Сартр не смог бы лучше.

