# Megaherz

Дискография
"Wer Bist Du" 1997, Industrial
"Kopfschuss" 1998, Industrial
"Himmelfahrt" 2000, Industrial
"Querschnitt" 2001, Industrial
"Herzwerk II" 2002, Industrial
"5" 2005, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### RAMMSTEIN в Лужниках

River Phoenix 20.07.2001 13:08:
Here I am now!!<BR>Итак, давайте поговорим наконец про Раммштайн.<BR>Очень мне нравится слышать от уважаемых собеседников мысль о том, что пойти-то они пойдут, НО(!) только ради шоу, поскольку музыка-то - фигня. Хотелось бы задать следующие вопросы:<BR>1). Если вы всё же окажетесь там же, где и я, 9-го сентября то:<BR> а) вставите ли вы в уши затычки, дабы наслаждаться чистым шоу, или<BR> б) вставите ли вы в уши наушники с громко звучащей любимой музыкой, например, Рэйдж, Каркасс, честная непродажная старая Металлика, шведы какие-нибудь, нойз, наконец, или что-нибудь иное, короче - по вашему выбору?<BR>2). Посетите ли вы концерт, допустим, группы Демо, если они будут устраивать подобное шоу (огнемёт, бенгальские огни, поджог Саши Зверевой, имитация публичного полового акта с ней же, я, кстати, пошёл бы непременно)?<BR> Хочу сказать, что я вовсе не оскорбить кого-либо пытаюсь, а мне правда любопытно. Потому что я не могу понять, зачем идти на шоу, если музыка не нравится?<BR>Я пошел бы их концерт даже если бы они статично стояли всю дорогу и только играли бы. Да, мне нравится Раммштайн. По вашим предложенным версиям я: или модный очень, или мелкий, или (предложу сам) просто фанат. Я почему-то не являюсь ни одним из вышеперечисленных. У меня спокойное хорошее отношение к этим людям и их музыке.     <BR>2tootsie: мне они, выходит так и нужны. По поводу Умпфа согласен с добавлением - всё лучше: и Oomph!, и Rammstein, а ещё Weissglut и Megaherz.<BR>2Bush: то-то я смотрю у тебя такой фейс нацистский :)))

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Son of Nothing 14.06.2002 23:23:
Порылся тут в своей коллекции музыки и нарыл несколько весьма достойных новинок, итак:<BR><BR>MEGAHERZ – “Wer bist du?” (1997). 6/10. Представители так называемой "Neue deutsche H&auml;rte" (Новая немецкая тяжесть), образовавшиеся еще меж прочим до появления всем известных и уже порядком подзаебавших Раммштайнов. По стилю – альтернатива на немецком языке. В целом, весьма и весьма достойная вещь.<BR><BR>MEGAHERZ – “Herzblut II” (2002). 9/10. Нашел тут себе вторых немецкоязычных кумиров. &#61514; Самый сильный из всех альбомов Megaherz. Мощнейший драйв, намного более жесткий саунд, по сравнению со всеми другими альбомами, потрясающая энергетика, немецкоязычный колорит. Очень мощная вещица. По стилю уже них никакая не слащавая альтернативка, а гремучая смесь industrial, crossover и элементов nu-metal’а. Тяжело, серьезно и убедительно. Советую в качестве замены опопсевшему Раммштайну. Вряд ли пожалеете.<BR><BR>STAIND – Break the Cicle (2001). 7\10. На альтернативу прям потянуло! &#61514; Немногое, что меня радует из всей этой новомодной альтернативнороковой тусовки. Вполне ничего альбомчик, а песенка Epiphany даже бы на готик-балладу потянула бы в исполнении каких-нить H.I.M. В общем, наверно, лучшее, что можно услышать от людей, продюсируемых Фредом Дерстом…<BR><BR>ANTIMATTER – Saviour (2002). 10/10. Даже не знаю, как бы это охарактеризовать… Это ни хрена не метал никакой. Смесь готики, ambient, электронной музыки и еще черт-те чего, в результате чего получается чертовски красивая, душевная, очень спокойная и мелодичная музыка. Отдаёт то Enigm’ой, то Anathem’ой в духе Destiny, Alternative 4 или Temporary Peace плюс еще с женским вокалом. В общем, почти для медитации. А мутит всё это дело Дункан Паттерсон (ex-ANATHEMA!) с еще одним перцем. Недавно к ним еще и Даниэль Каванах присоединился. Какая-то post-Anathema получается!..<BR><BR>END OF GREEN – Songs for a Dying World (2001). 8/10. По стилю смесь crossover, старого-доброго doom и альтернативного металла. В общем, все чего-то ударяются в это альтернативное звучание, но у некоторых весьма неплохо получается совмещать стили, как с этими парнями. Правда, здесь всё-таки больше чего-то думового. Этакая заДУМчивая, мелодичная (но без клавиш!) и местами меланхоличная и ооочень тяжелая по звучанию музыка (при составе в пять человек – четыре (!) гитары, включая басуху). Чем-то похоже на Type O Negative (даже кавер на них есть).<BR><BR>FLOWING TEARS – Serpentine (2002). 5/10. Понял, что меня что-то не очень прикалывает вся ставшая такой модной ныне готика с женским вокалом. Не, ну ничего, конечно, но одни из многих. Есть несколько очень неплохих песен, в остальном всё довольно однообразно выдержано в рамках стиля. Слушается, естесьно, легко.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN – System of a Down. (1998). 9/10. Добрался я таки до их первого альбомчика. Аааа! Добротненькое мясцо! Зажигательный трешак в гремучей смеси с ню-металлом. После Toxicity слушается, конечно, не так зажигательно, но мне после энного количества раз срубило башню окончательно!<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE – Burning: a Wish (2001). 7/10. Всё прикольно, даже гроулинг кое-где остался. Мелодично, очень эмоционально в плане вокала, безысходно-слезливо в плане текстов, но всё-таки безумно отдает Anathem’ой в духе The Silent Enigma/Eternity и Katatonia позднего разлива (особенно в гитарных проигрышах). Очень люблю и тех, и других, поэтому и этих (понятно выразился? &#61514;) было приятненько заслушать.<BR><BR>EMPYRIUM – Weiland (2002). 6/10. Блэк в акустике – как вам?! Ну, на самом деле, скорее, это что-то типа акустического нео-фолка да еще и со всякими проигрышами на рояле, а-ля Консерватория, минут по 7. Расслабляющая вещь, но мне почему-то не очень понравилась, хотя я ее безумно ждал. Еще очень забавно слушать редкий гроулинг под акустическую гитару. В общем, EMPYRIUM последовал по стопам Ричи Блекмора – тот раньше играл хард-рок, а ударился в фолк, EMPYRIUM раньше нарезали блэк, а пришли туда же, куда и Блекмор, в фо

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Fucker 02.08.2002 19:56:
Ну вот, собстна, прошел мой бездник и в подарок я получил несколько пластиночек:<BR>1 Sodom  M-16 очень хороший, добротный трэшак в красивом диджипаке, правда, 2 последних бонуса-ранние работы  коллектива-полное говно, слушать очень тяжело  8/10<BR><BR>2 Annihilator  Waking The Fury-великолепный трэшак, чумовейшие пассажи Вотерса, сдобренные отличнейшим вокалом Камю 11/10<BR>3 Judas Priest-Demolition-про этот альбом я уже где-то писал, очень крут, звучит современно, оставаясь при этом верным стилю и традициям,настоящий МИТАЛЛЛЛЛ!!!  9/10<BR>4 Kiss Crazy Nights-  без комментариев, хотя на мой взгляд,далеко не лучший альбом  6/10<BR>5 Megaherz   Herzwerk II  -неплохой немецкий тяжелый индастриал, нечто между Рамштексом и Фиа Фэктори, на немецком языке    8/10

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

River Phoenix 15.01.2003 14:31:
мне нравится. как и:<BR>kmfdm<BR>oomph!<BR>megaherz<BR>stahlhammer<BR>falco :)<BR><BR>и у них хорошие клипы. за редким исключением. <BR>ещё что... звучание однообразное, кое многие называют "скучным", это изначальная концепция.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Punisher69 04.05.2005 21:11:
Как говорится "Доверяй, но проверяйся", просто это объявление случилось на фоне "приезда" Megaherz в Б-2, которые соответсвенно приезжать не собираются. Хорошо что с приездом D.I. усе нормал.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:10:
Продам или обменяю<BR>фирма<BR>Alice Cooper-Trash-Japan-Epic/Sony-25-8P-5278  оторвана последняя страница(обложка) (без оби)<BR>Richard Marxx-Ballads-1994-Japan-EMI-Toshiba-TOCP-8336 (без оби)-                     <BR>Rod Stewa-Vagabond Heart-1991-Japan-Warner-Pioneer Corporation-WPCP-4199-(без оби)-                    <BR>New Kids On The Block-More Hangin Touch-Japan-CBS/Sony-CSCS 5100(без оби)<BR>Ozzy Osbourne-Gets Me Through(Single)-Epic-EPC 671888 2 -                                <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked(22 bit sbm  digital re-master)-Epic-EK67241-250         <BR>Ozzy Osbourne-Ozzmosis-Epic-EPC 508362 2                                  <BR>Scorpions-Here in My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9  -            <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infinite Sadness(2 CD)-EMI-7243 8 40864 2 8-CDHUTD 30-         <BR>2K-Fuck The Millenium(SINGLE)-Blast First/Mute Records-BFFP 146 CDK-<BR>Masters Of Rock-Saxon-E.U.-EMI-                                                                                       <BR>Motorhead-Rock n Roll-(Bonus Track)1997(Castle)-ESM CD 556    GAS 0000556 ESM-                 <BR>Megaherz-Freiflug-single-ZYX Music-TZ  4014-8-                                                      <BR>Megaherz-Liebestoter-single-ZYX Music-TZ 4011-8                                                   <BR>Megaherz-Dein Herz schlagt-single-cardsleeve-S.A.D. MusicLC  13678                      <BR>Megaherz-Liebeslied-single-ZYX  Music   DST  1478-8                                              <BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG 7432191341 2                                                               <BR>Megaherz-Freiflug-the early years-DVD single-2007-ZYX Music-CRDVD 04                      <BR>Rammstein-Rosenrot-digipak-Universal-987458-8                                                      <BR>Rammstein-Mann Gegen Mann-digipak-Universal Music-06024 9877550-9                   <BR>Rammstein-Benzin-digipack-Universal Music-9874302                                                <BR>Rammstein-Keine Lust-Universal Music-06024 986 992 4 9                                         <BR>Rammstein-Mein Teil-Universal Music-986 752-1                                                        <BR>Rammstein-Mutter-Motor Music-549 639-2                                                                 <BR>Rammstein-Lichtspielhaus-DVD-B 0001868-09-Universal-Republic Records-<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing Interscope-497 438-2                                 <BR>Marilyn Manson-Tainted Love (Cardsleeve)-2 track single-Maverick Recording Company-5439 16707/LC1485                      <BR>Marilyn Manson-Remix and Repent-Nothing Interscope-INTDM-95017                            <BR>Marilyn Manson-This Is The New Shit-Interscope Records-0602498083642                  <BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-INTD 90086-Nothing Interscope                           <BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                              <BR>Marilyn Manson-Holiwood-Nothing/Interscope 490 850-2                                              <BR>Metall Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records(Sweden)                                     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:15:
лицензия<BR>Кипелов-Вавилон-сингл<BR>Би-2-2000<BR>Кипелов-Путь наверх-2 СД<BR>Кипелов -Реки Времён(с буклетом)<BR>Ария-Чужой-сингл (с буклетом)<BR>Megadeth-Cryptic Writings-2004-Remastered<BR>Megadeth-Still,Alive....And Well<BR>Megadeth-Pease Sells-2004-Remastered<BR>Megadeth-Killing Is My Business-<BR>Pink Floyd-Animals plus bonus album  A Sauser Full Of Secrets-<BR>Hazy Dreams (not Just)-A Jimi Hendrix Tribute-<BR>Marilyn Manson-Smells Like Children-<BR>Marilyn Manson-Lunchbox-<BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family-<BR>Nirvana-Sliver-The Best of the Box-<BR>X-treme 2-<BR>Rammstein-Herzeleid-<BR>Prodigy-The Fat Of The Land-<BR>Megaherz-5-<BR>Metallica-Metallica(Universal Russia)-<BR>Metallica-ST.Anger(Universal Russia)-<BR>Metallica-Garage Inc-2 CD (Universal Russia)-<BR>Megaherz-Kopfschuss-<BR>ATC-Planet Pop-<BR>                                                  бутлеги на оригинальных дисках<BR><BR><BR>Guns n Roses-November Rain vol.1(Live USA 1991-part one)(gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-November Rain vol.2(Live USA 1991-part two)( gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-November Rain vol.3(Livein Europe 1992-part one)( gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Civil War vol.4(live in Chicago,USA-1992 part two)(silverl cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-You Could Be Mine (Vol.2)-Live USA-1993-part two (silver cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Sweet Child o Mine(vol.1)-live in USA-1989( gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Sweet Child o Mine(vol.3)-live in America 1991(part two) and USA 89/90/92 (silver cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Live -vol.2-Horizon,USA-31/10/87(part2)(silver cd)-Australia-<BR>Metallica-Live Vol.2(Australia)-Bootleg-без полиграфии-<BR>Marilyn Manson-In Moscow-2001-<BR>Metallica-Live Vol.2(Australia)-<BR>Metallica-Live Vol.1(Australia)-gold CD-<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 26.06.2008 15:34:
Alice Cooper-Trash-Japan-Epic/Sony-25-8P-5278  оторвана последняя страница(обложка) (без оби)	300<BR>Richard Marxx-Ballads-1994-Japan-EMI-Toshiba-TOCP-8336 (без оби)-                     	400<BR>Rod Stewa-Vagabond Heart-1991-Japan-Warner-Pioneer Corporation-WPCP-4199-(без оби)-                    	350<BR>New Kids On The Block-More Hangin Touch-Japan-CBS/Sony-CSCS 5100(без оби)	400<BR>Ozzy Osbourne-Gets Me Through(Single)-Epic-EPC 671888 2 -                                	350<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked(22 bit sbm  digital re-master)-Epic-EK67241-250         	200<BR>Ozzy Osbourne-Ozzmosis-Epic-EPC 508362 2                                  	300<BR>Scorpions-Here in My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9  -            	300<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infinite Sadness(2 CD)-EMI-7243 8 40864 2 8-CDHUTD 30-         	500<BR>2K-Fuck The Millenium(SINGLE)-Blast First/Mute Records-BFFP 146 CDK-	200<BR>Masters Of Rock-Saxon-E.U.-EMI-                                                                                       	300<BR>Motorhead-Rock n Roll-(Bonus Track)1997(Castle)-ESM CD 556    GAS 0000556 ESM-                 	300<BR>Megaherz-Freiflug-single-ZYX Music-TZ  4014-8-                                                      	300<BR>Megaherz-Liebestoter-single-ZYX Music-TZ 4011-8                                                   	300<BR>Megaherz-Dein Herz schlagt-single-cardsleeve-S.A.D. MusicLC  13678                      	300<BR>Megaherz-Liebeslied-single-ZYX  Music   DST  1478-8                                              	300<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG 7432191341 2                                                               	300<BR>Megaherz-Freiflug-the early years-DVD single-2007-ZYX Music-CRDVD 04                      	400<BR>Rammstein-Rosenrot-digipak-Universal-987458-8                                                      	400<BR>Rammstein-Mann Gegen Mann-digipak-Universal Music-06024 9877550-9                   	350<BR>Rammstein-Benzin-digipack-Universal Music-9874302                                                	350<BR>Rammstein-Keine Lust-Universal Music-06024 986 992 4 9                                         	300<BR>Rammstein-Mein Teil-Universal Music-986 752-1                                                        	300<BR>Rammstein-Mutter-Motor Music-549 639-2                                                                 	400<BR>Rammstein-Lichtspielhaus-DVD-B 0001868-09-Universal-Republic Records-	400<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing Interscope-497 438-2                                 	300<BR>Marilyn Manson-Tainted Love (Cardsleeve)-2 track single-Maverick Recording Company-5439 16707/LC1485                      	350<BR>Marilyn Manson-Remix and Repent-Nothing Interscope-INTDM-95017                            	320<BR>Marilyn Manson-This Is The New Shit-Interscope Records-0602498083642                  	400<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-INTD 90086-Nothing Interscope                           	400<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                              	350<BR>Marilyn Manson-Holiwood-Nothing/Interscope 490 850-2                                              	400<BR>Metall Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records(Sweden)                                     	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 20.01.2009 16:13:
  Продам или обменяю,вопросы по цене и состоянию дисков heavy75@mail.ru<BR>Alice Cooper-Trash-Japan-Epic/Sony-25-8P-5278  оторвана последняя страница(обложка) (без оби)<BR>Richard Marxx-Ballads-1994-Japan-EMI-Toshiba-TOCP-8336 (без оби)-                     <BR>Rod Stewa-Vagabond Heart-1991-Japan-Warner-Pioneer Corporation-WPCP-4199-(без оби)-                    <BR>Motorhead-Bastards-Japan-TECX-25664-без оби<BR>Hanson-Snowed In-Japan-PHCR-1580-без оби<BR>Tomita-Back To The Earth-Japan-R32C-1115-promo<BR>Duran Duran-Thank You-Japan-TOCP-8195-без оби<BR>Priscilla-Gypsy Queen-Japan-PCCY-10045-без оби<BR>Dire Straits-On The Night-514 766-2-без буклета<BR>New Kids On The Block-More Hangin Touch-Japan-CBS/Sony-CSCS 5100(без оби)<BR>Ozzy Osbourne-Gets Me Through(Single)-Epic-EPC 671888 2 -                                <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked (22 bit sbm  digital re-master)-Epic-EK67241-250         <BR>Ozzy Osbourne-Ozzmosis-Epic-EPC 508362 2                                  <BR>Scorpions-Here in My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9  -            <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infinite Sadness(2 CD)-EMI-7243 8 40864 2 8-CDHUTD 30-         <BR>2K-Fuck The Millenium(SINGLE)-Blast First/Mute Records-BFFP 146 CDK-<BR>Masters Of Rock-Saxon-E.U.-EMI-                                                                                       <BR>Megaherz-Freiflug-single-ZYX Music-TZ  4014-8-                                                      <BR>Megaherz-Liebestoter-single-ZYX Music-TZ 4011-8                                                   <BR>Megaherz-Dein Herz schlagt-single-cardsleeve-S.A.D. MusicLC  13678                      <BR>Megaherz-Liebeslied-single-ZYX  Music   DST  1478-8                                              <BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG 7432191341 2                                                               <BR>Megaherz-Freiflug-the early years-DVD single-2007-ZYX Music-CRDVD 04                      <BR>Megaherz-Gott Sein-PROMO-035-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-PROMO-090-8<BR>Rammstein-Rosenrot-digipak-Universal-987458-8                                                      <BR>Rammstein-Mann Gegen Mann-digipak-Universal Music-06024 9877550-9                   <BR>Rammstein-Benzin-digipack-Universal Music-9874302                                                <BR>Rammstein-Mein Teil-Universal Music-986 752-1                                                        <BR>Rammstein-Mutter-Motor Music-549 639-2                                                                 <BR>Rammstein-Lichtspielhaus-DVD-B 0001868-09-Universal-Republic Records-<BR>Rammstein-Reise Reise-Digipack-Universal Music-9868149<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing Interscope-497 438-2                                 <BR>Marilyn Manson-Tainted Love (Cardsleeve)-2 track single-Maverick Recording Company-5439 16707/LC1485                      <BR>Marilyn Manson-Remix and Repent-Nothing Interscope-INTDM-95017                            <BR>Marilyn Manson-This Is The New Shit-Interscope Records-0602498083642                  <BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-INTD 90086-Nothing Interscope                           <BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                              <BR>Marilyn Manson-Holiwood-Nothing/Interscope 490 850-2                                              <BR>Metall Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records(Sweden)                                     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 20.01.2009 16:15:
    российские лицензионные диски<BR><BR><BR>Кипелов-Вавилон-сингл<BR>Би-2-2000<BR>Кипелов-Путь наверх-2 СД<BR>Кипелов -Реки Времён(с буклетом)<BR>Ария-Чужой-сингл (с буклетом)<BR><BR><BR><BR><BR>    российские лицензионные диски-зарубежные исполнители<BR><BR>Megadeth-Cryptic Writings-2004-Remastered<BR>Megadeth-Still,Alive....And Well<BR>Megadeth-Pease Sells-2004-Remastered<BR>Megadeth-Killing Is My Business-<BR>Pink Floyd-Animals plus bonus album  A Sauser Full Of Secrets-<BR>Hazy Dreams (not Just)-A Jimi Hendrix Tribute-<BR>Marilyn Manson-Smells Like Children-<BR>Marilyn Manson-Lunchbox-<BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family-<BR>Nirvana-Sliver-The Best of the Box-<BR>X-treme 2-<BR>Rammstein-Herzeleid-<BR>Prodigy-The Fat Of The Land-<BR>Megaherz-5-<BR>Megaherz-Kopfschuss-<BR>ATC-Planet Pop-<BR>Metallica-Death Magnetic-Universal Russia-<BR>                                                  бутлеги на оригинальных дисках<BR><BR>Guns n Roses-November Rain vol.1(Live USA 1991-part one)(gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-November Rain vol.2(Live USA 1991-part two)( gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-November Rain vol.3(Livein Europe 1992-part one)( gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Civil War vol.4(live in Chicago,USA-1992 part two)(silverl cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-You Could Be Mine (Vol.2)-Live USA-1993-part two (silver cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Sweet Child o Mine(vol.1)-live in USA-1989( gold cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Sweet Child o Mine(vol.3)-live in America 1991(part two) and USA 89/90/92 (silver cd)-Australia-<BR>Guns n Roses-Live -vol.2-Horizon,USA-31/10/87(part2)(silver cd)-Australia-<BR>Metallica-Live Vol.2(Australia)-Bootleg-без полиграфии-<BR>Marilyn Manson-In Moscow-2001-<BR>Metallica-Live Vol.2(Australia)-<BR>Metallica-Live Vol.1(Australia)-gold CD-<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:38:
Фирма и Япония<BR>Saxon-Masters Of Rock-EMI-7243 5 34695 2 8 	250<BR>Dire Straits-On The Night-Vertigo-514 766-2-диск без буклета	50<BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Dokken-Tht Best Of Dokken-japan cd-Elektra-WPCR-13-with obi	900<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	400<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	700<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	700<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	350<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	650<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	350<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	350<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	400<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	500<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-EMI-7243 4 96926 0 2 	650<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy	600<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-без оби	1000<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast-CDEMS666-724387041608-single	300<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-724355062406-single	300<BR>Iron Maiden-The Trooper-07243-870862-0-3-single	300<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2	350<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485	350<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	350<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	350<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rick 2CD version-Capitol-7243 5 22336 0 1-enhaced cd	600<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2	600<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	450<BR>Megadeth-Live Traxx(EP)-TOCP-50355-Japan-оби есть	800<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:39:
Фирма и Япония<BR>Saxon-Masters Of Rock-EMI-7243 5 34695 2 8 	250<BR>Dire Straits-On The Night-Vertigo-514 766-2-диск без буклета	50<BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Dokken-Tht Best Of Dokken-japan cd-Elektra-WPCR-13-with obi	900<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	400<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	600<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	700<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	700<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	350<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	650<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	350<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	600<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	350<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	400<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	500<BR>Iron Maiden-A Real Live Dead One-EMI-7243 4 96926 0 2 	650<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy	600<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-без оби	1000<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast-CDEMS666-724387041608-single	300<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-724355062406-single	300<BR>Iron Maiden-The Trooper-07243-870862-0-3-single	300<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2	350<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485	350<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	350<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	350<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Rick 2CD version-Capitol-7243 5 22336 0 1-enhaced cd	600<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2	600<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	450<BR>Megadeth-Live Traxx(EP)-TOCP-50355-Japan-оби есть	800<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:41:
Фирменные диски и Япония,я не из Москвы<BR>все вопросы heavy75@mail.ru<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press<BR>Iron Maiden-The Prisoner(Bootleg)-On Stage-CD 12060 Made In Italy<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2<BR>Marilyn Manson-Tainted Love-Warner Bros-Cardsleeve-5439 16707 2/LC1485<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222<BR>Megadeth-Rude Awakening-2 cd-sanctuary-06076-84544-2<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track<BR>Megadeth-So Far,So Good….So What-Capitol CDP 7 48148 2   first press<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:20:
Продам диски почтой<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single<BR>Marilyn Manson-HolyWood-Nothing/Interscope-enhanced cd-490 850-2<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8-cardsleeve<BR>Megaherz-Liebeslied-ZYX-DST 1478-8<BR>Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi <BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi <BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:20:
Продажа или обмен<BR>Всё по почте(я с Южно-Сахалинска)<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8<BR>Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi <BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi <BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:21:
вот с ценами<BR><BR>Bruce Dickinson-Aaccident Of Birth-Raw CD124 GAS0000124 RAW-Made In UK	300<BR>Bruce Dickinson-The Chemical Wedding-SMRCD214-Remastered in 2005	400<BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi	300<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Japan cd-TOCP-7155-Japan cd-no obi	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Sanctuary/Metal-IS-mini vinil-ck86037-без буклета-мини винил	250<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8	600<BR>Iron Maiden-Piece Of Mind-japan cd-TOCP-6340--no obi	500<BR>Iron Maiden-Virtual XL-EMI-7243 4 93915 2 9	300<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2	500<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-EMI-593 0102	300<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7	500<BR>Iron Maiden-Brave New World-EMI-7243 5 26605 2 0	300<BR>Iron Maiden-No Prayer For The Dying-japan cd-TOCP-6450-Japan cd-no obi first press	300<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press	400<BR>Iron Maiden-Somewhere In Time-Japan-First Press-CP32-5158-без оби	800<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single	300<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017	300<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642	300<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25	300<BR>Megadeth-Extended Version-CMG-A 706222	300<BR>Megadeth-Contdown To Extinction-japan cd-TOCP-7164-no obi-Japan cd  first press-bonus track	400<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8	350<BR>Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden	200<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2	200<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки	500<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi 	800<BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack	500<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi	400<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA	400<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi 	500<BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press	500<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi	400<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась	500<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)	300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2	1300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS	1400<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2	300<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2	300<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.04.2011 16:30:
Doro "For Love And Friendship", 300 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.04.2011 16:25:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.05.2011 03:18:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=12596" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски, обновлено</U></B></A><BR><BR>+<BR>thulcandra - fallen angel's dominion (napalm) old-school death black for dissection fans запечатан 550<BR>stahlmann - stahlmann (digi) (afm) industrial (megaherz-like) запечатан 550<BR>fen - the malediction fields (digi) (code666) '09 atmospheric black, ambient influenced -650 запечатан<BR>iskald - shades of misery (digi) (indie) '06 black, rare norwegian digi version -700 запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2011 21:13:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.05.2011 16:42:
CD зарубежного производства:<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Callenish Circle</B> "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR><B>Coal Chamber</B> "S/T", 250 р.<BR><BR><B>Darkane</B> "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR><B>Dark Tranqullity</B> "Fiction", 300 р.<BR><BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR><B>Dracul</B> "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Iced Earth</B> "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR><B>If Hope Dies</B> "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR><B>Illogicist</B> "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR><B>Waltari</B> "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 31.08.2011 15:53:
<B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Paths Of Possession</B> "Promises In Blood", (Metal Blade), <B>250</B> р.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.10.2011 21:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.12.2011 23:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Новинки 2012

Dimas 21.01.2012 22:20:
насчет Альцеста абсолютно не согласен, альбом просто прекрасен! спору нет.<BR>очень многое из скачанного не понравилось, но хотелось бы отметить Abigail Wiiliams (изменились ребята. стали не столь оригинальны, но до сих пор приятны при прослушивании), Alias Eye (очень приятный прогрессив), Biohazard (как в старые добрые времена, напористо и агрессивно), Anneke Van Giersbergen (попсово, но притягивает), Blind Guardian (да сборник, да всего лишь ремиксы, не перезаписанные вещи, но слушается все по новому), Crystal Of Carpat (напомнило старых Седьюсеров в качестве), Dissona (эти ребята явно сказали новое слово в прогрессив-авантгарде), Eluveitie (вернулись во времена дебютника, что не может не радовать, дарк транквиллити с народными инструментами), Homoferus (красивый и мелодичный атмосферик блэк), Iron Fire (блестящий хэви павер), Lacuna Coil (совсем не ожидал от них настолько интересной работы в их стилистике), Megaherz (все в том же духе, что и прельстило), Monolithe (сингл на 36 минут доказывающий их огромный потенциал в мире фьюнерального дума), ну и Праймал Фир новый довольно неплох.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.02.2012 14:14:
ирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:52:
Не Москва<BR><BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi                                                            	300<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292                                                                                                       	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993                                                                                     	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8                                                    	600<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2                                      	500<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть                                                        	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7                                                                	500<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press                                   	400<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single                                                       	300<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                                                  	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086                                                	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017                                                 	300<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642                                      	300<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25                                                    	300<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2                                                                              	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo                                                                               	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8                                                                                      	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8                                                                                           	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8                                                                                  	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8                                                                                        	350<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2                                                          	200<BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack            	500<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi                                        	400<BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press                                       	500<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi                                            	400<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась                   	500<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)                                          	300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS                                                                      	1400<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2                                                                                         	300<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   	400<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         	450<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:54:
Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         	300<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     	700<BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)	350<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца	350<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007	350<BR>Metallica-Die,Die My Darling-Vertigo-562 153-2	350<BR>	<BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2	550<BR>Metallica-One-Japan-CBS/SONY-23DP5438-no obi	500<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi	550<BR>Metallica-Turn The Page-Germany-Vertigo-566 591-2	300<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14	550<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13	550<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2	500<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany	500<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2	600<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi	600<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi	600<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany	800<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi	850<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi	800<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019	450<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8	450<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:56:
Sevendust-Home-Japan-TFCK-87210-with obi-digipack	650<BR>T.M.Stevens Out Of Control-Sticky Wicked-Japan-PSCW-5370-with obi-Limited edition	600<BR>The Early November-The Mother,The Mechanic,and The Path-Japan-IQCD-1003-5-with obi-3 cd Digipack	1000<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-9030/1-with obi-2 CD	900<BR>	<BR>	<BR>	<BR>	<BR>Лицензия	<BR>	<BR>Megadeth-Killing Is My Business-ФОНО-FO370CD	<BR>Megadeth-Cryptic Writings (REMASTERED-2004)-Gala Records-0946334198 2 7	<BR>Megadeth-Peace Sells…But Who,s Buying? (REMASTERED-2004)-Gala Records-0946334413 2 3	<BR>Megadeth-Still,Alive…and Well?-BMG-Russia-82876 64397 2 	<BR>Megaherz-Kopfschuss-AMG-247	<BR>Megaherz-5-AMG-249	<BR>Marilyn Manson-Smells Like Children-Universal Russia-492 641-9	<BR>Marilyn Manson-Portrait Of An American Family-Universal Russia-492 344-9	<BR>Marilyn Manson-Lunchbox-Universal Russia-495 806 9	<BR>Metallica-Death Magnetic-Universal Russia	<BR>Nirvana-Sliver The Best Of The Box-Universal Russia-2600675	<BR>Hazy Dreams (not just)-A Jimi Hendrix Tribute-Pick Up Records-LP 268	<BR>Prodigy-The Fat Of The Land-Soyuz-XLCD 121	<BR>X-Treme 2-Танц.рай-LP-149-Compilation CD	<BR>ATC-Planet Pop-BMG Russia-74321 81832 2 	<BR><BR>пишите с вопросами на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Pink Floyd - 1994 - The Division Bell (EMI) rock, 1st press / новый / 350<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 150<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 300<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 300<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press / 9,5/10 / 900<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300<BR>Subway To Sally - 2000 - Schrei! (digi) (BMG Ariola) folk metal / 8,5/10 / 200<BR>Subway To Sally - 2005 - Sieben (single) (Nuclear Blast) folk metal / новый / 100<BR>Surturs Lohe - 2001 - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black / новый / 250<BR>The Bronx Casket Co - 1999 - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) gothic / запечатан / 200<BR>The Sins Of Thy Beloved - 2000 - Perpetual Desolation (Napalm) gothic doom / 9,5/10 / 300<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black / (как) новый / 150<BR>Tiamat - 2007 - Commandments - An Anthology (Century, US) cvlt gothic metal / новый / 200<BR>Tronus Abyss - 1997 - The King Of Angels In The Abyss (Pagan Moon) pagan black / новый / 100<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>V/A - 1998 - Beauty In Darkness Vol.3 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black / 9/10 / 100<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Chаrm (Icarus) sympho black / (как) новый / 100<BR>Voyvoda - 2009 - The Confederacy (digi) (Corvus) martial industrial / (как) новый / 150<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth / новый / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:10:
Продам CD,не Москва,Южно-Сахалинск<BR><BR>Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi                                                            	300<BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292                                                                                                       	300<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993                                                                                     	400<BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8                                                    	600<BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2                                      	500<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть                                                        	750<BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7                                                                	500<BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press                                   	400<BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single                                                       	300<BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                                                  	300<BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086                                                	300<BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017                                                 	300<BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642                                      	300<BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25                                                    	300<BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2                                                                              	300<BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo                                                                               	350<BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8                                                                                      	300<BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8                                                                                           	300<BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8                                                                                  	350<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8                                                                                        	350<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2                                                          	200<BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack            	500<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi                                        	400<BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press                                       	500<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi                                            	400<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась                   	500<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)                                          	300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS                                                                      	1400<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2                                                                                         	300<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:12:
Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi	850<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi	800<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019	450<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8	450<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8	450<BR>Tanzwut-Verrukt-EMI-7243 8 86730 2 0	450<BR>Tanzwut-Augen Zu-EMI-7243 8 87083 2 6	450<BR>Celine Dion-Dion Chante Plamondon-Japan-EPIC/Sony Records-ESCA 6101	500<BR>Iron Maiden-The Final Frontier-EMI-50999 6477712 2-Metal Box	450<BR>Sting-Fields Of God (The Best Of)-Japan-POCM-1095+mini single-Take Me To The Sunshine-PODM-9901-no obi	650<BR>Diana,Princess Of Wales-TRIBUTE-Japan-SRCS-8555-6 (Только CD 2)-без оби	350<BR>Wham-The Final-Japan-MHCP 170-оби есть	550<BR>Screen Music Collection-Bootleg-Australia-Dynamic Live-DP-17-оби есть	850<BR>	<BR>Aerosmith-Just Push Play-Japan-SRCS 2440-with obi+	600<BR>Aerosmith-Greatest Hits 1973-1988-Japan-SRCS 8315-with obi+	600<BR>Aerosmith-I Don’t Want To Miss A Thing-Japan-SRCS 8630-with obi	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 156-with obi+	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 159-with obi+	650<BR>Bon Jovi-Crossroad-Japan-PHCR-1300-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Keep The Faith-Japan-PHCR-1180-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Destination Anywhere-Japan-PHCR-1520-with obi-в картонной коробке+	700<BR>Fair Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-with obi+	600<BR>Fair Warning-JapanWMC5-518-with obi+	600<BR>Skid Row-B-Side Ourselves-Japan-AMCY-440+	300<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-with obi+	650<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-9008-with obi+	550<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-1305-with obi+	500<BR>Mr.Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-with obi-2 буклета в картонной коробке-+	650<BR>Earache Presents Earplugged-Japan-TFCK-88678-with obi-сборник Death Metall	600<BR>Earache Presents Earplugged 2-Japan-TFCK-88768-with obi-сборник Death Metall+	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:26:
Продам CD,цена приемлемая,не Москва<BR><BR><BR>      Hanson  Snowed In-japan cd-Mercury-RHCR-1580-Japan cd-no obi                                                            <BR>Endo _Evolve-DV8/Columbia-CK 85292                                                                                                       <BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-Epic-EK 48993                                                                                     <BR>Iron Maiden-Fear Of The Dark-2 CD--EMI Records-7243 8 35877 2 8                                                    <BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death(Bonus DVD)-EMI-0946 372324 2 2                                      <BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599  оби есть                                                        <BR>Iron Maiden-Death On The Road-EMI-0946 336 574 2 7                                                                <BR>Iron Maiden-A Real Dead One-japan cd-TOCP-7599-Japan cd-no odi first press                                   <BR>Marilyn Manson-Disposable Teens-Nothing-497 438-2-cd single                                                       <BR>Marilyn Manson-Mechanical Animals-Nothing Records-INTD-90273                                                  <BR>Marilyn Manson-Antichrist Superstar-Nothing/Iterscope-INTD 90086                                                <BR>Marilyn Manson-Remix&Repent-Nothing/Interscope-INTDM-95017                                                 <BR>Marilyn Manson-This Is A New Shit-Interscope Records-0602498083642                                      <BR>Megadeth-Yothanasia(REMASTER 2004)-EMI-72435-79873-25                                                    <BR>Megaherz-Herzwerk II-BMG-74321 91341 2                                                                              <BR>Megaherz-Dein Herz Schlagt(Single)-promo                                                                               <BR>Megaherz-Liebestoter(single)-TZ 4011-8                                                                                      <BR>Megaherz-Freiflug(single)-TZ 4014-8                                                                                           <BR>Megaherz-Himmelfahrt-ZYX-Promo 090-8                                                                                  <BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-Promo 035-8                                                                                        <BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2                                                          <BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack            <BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi                                        <BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press                                       <BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi                                            <BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась                   <BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)                                          <BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS                                                                      <BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2                                                                                         <BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:32:
Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8<BR>Tanzwut-Verrukt-EMI-7243 8 86730 2 0<BR>Tanzwut-Augen Zu-EMI-7243 8 87083 2 6<BR>Celine Dion-Dion Chante Plamondon-Japan-EPIC/Sony Records-ESCA 6101<BR>Iron Maiden-The Final Frontier-EMI-50999 6477712 2-Metal Box<BR>Sting-Fields Of God (The Best Of)-Japan-POCM-1095+mini single-Take Me To The Sunshine-PODM-9901-no obi<BR>Diana,Princess Of Wales-TRIBUTE-Japan-SRCS-8555-6 (Только CD 2)-без оби<BR>Wham-The Final-Japan-MHCP 170-оби есть<BR>Screen Music Collection-Bootleg-Australia-Dynamic Live-DP-17-оби есть<BR><BR>Aerosmith-Just Push Play-Japan-SRCS 2440-with obi+<BR>Aerosmith-Greatest Hits 1973-1988-Japan-SRCS 8315-with obi+<BR>Aerosmith-I Don’t Want To Miss A Thing-Japan-SRCS 8630-with obi<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 156-with obi+<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 159-with obi+<BR>Bon Jovi-Crossroad-Japan-PHCR-1300-with obi+<BR>Bon Jovi-Keep The Faith-Japan-PHCR-1180-with obi+<BR>Bon Jovi-Destination Anywhere-Japan-PHCR-1520-with obi-в картонной коробке+<BR>Fair Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-with obi+<BR>Fair Warning-JapanWMC5-518-with obi+<BR>Skid Row-B-Side Ourselves-Japan-AMCY-440+<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-with obi+<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-9008-with obi+<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-1305-with obi+<BR>Mr.Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-with obi-2 буклета в картонной коробке-+<BR>Earache Presents Earplugged-Japan-TFCK-88678-with obi-сборник Death Metall<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.01.2014 13:26:
апдейт<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 9,5/10 ambient black<BR>Bergthron Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder Perverted Taste 1997 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir Wotansvolk Wotanstahl Klangschmiede 2007 9/10 black<BR>Blodfest Lejres Fald Red Stream 2011 новый black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over (6 tr) Napalm 2006 новый gothic<BR>Leaves Eyes Into Your Light EP Napalm 2004 новый folk gothic<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>M87 Noctilucent Threnody Supernal 1999 9,5/10 ambient<BR>Penitent Reflections Of Past Memories Counter Attack 2001 8/10 neo-classical ambient<BR>SaraLee Darkness Between Firebox 2006 (как) новый gothic<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый folk metal<BR>The Rays Of The Sun Living Flowers Gallery Metal Breath 2004 новый doom<BR>Various Artists Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD Det Germanske Folket 2008 новый pagan, compilation<BR>Villains Road To Ruin Nuclear War Now! 2011 новый thrash heavy<BR>Wasara Kivisade (single) Firebox 2003 новый heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр Смерть Приходит С Севера Assault 2008 7/10 black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Asmegin Arv Napalm 2008 новый nordic folk metal<BR>Astaroth Organic Perpetual Hatework CCP 2005 новый black<BR>Bergthron Uralte Gedanken Perverted Taste 1999 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech Drama Napalm 2004 новый gothic<BR>Darklands Darklands Heathendoom 1998 9/10 doom<BR>Den Saakaldte &#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi) Aesthetic Death 2008/10 новый avantgarde black<BR>Drottnar Spiritual Battle Plankton 2000 9,5/10 atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods Sjel Av Natten Total Holocaust 1995/06 новый black<BR>Hellsaw Trist Napalm 2012 новый melodic black<BR>Hrossharsgrani Of Battles, Ravens And Fire CCP 2000/05 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani The Secret Fire CCP 2001 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 2002 новый folk viking black<BR>Hypothermia Veins Insikt 2006 новый depressive black<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>Odroerir G&#246;tterlieder Einheit 2005 9,5/10 folk metal<BR>Resonance Room Unspoken My Kingdom Music 2009 9,5/10 prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>Unsilence A Walk Through Oceans Golden Lake 2002 9/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence Under A Torn Sky PsycheDOOMelic 2009 9,5/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsun The End Of Life Century 2008 новый gothic<BR>Urgehal Rise Of The Monument Folter 2009 9/10 raw black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1250 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Drowning The Light The Blood Of The Ancients Werewolf / Dark Adversary 2009 (как) новый black<BR>Enid Gradwanderer (digi) Code666 2004 9/10 avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Iuramentum The Awakening Northfire 2008 новый viking death like Amon Amarth<BR>Martriden The Unsettling Dark Candlelight 2007 новый death black prog<BR>Mirror Of Deception Shards Cyclone Empire 2006 новый doom<BR>Munruthel Явь, Навь и Правь Oskorei 1999/04 9,5/10 black ambient<BR>Munruthel Ориянские Сказанья (digi) Gardarika 1999/09 9,5/10 black ambient<BR>Myhrding Myhrding EP Unexploded 2011 новый viking black a-la Blodsrit<BR>Nargaroth Prosatanica Shooting Angels No Colours 2004 9-9,5/10 cvlt black, 1st press<BR>Old Silver Key Tales Of Wanderings (digi) Season Of Mist 2011 (как) новый shoegaze, post rock<BR>Perished Seid Displeased 2003 новый viking black<BR>Stahlmann Stahlmann (digi) AFM 2010 запечатан industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd Neverplace Adipocere 2002 (как) новый sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners Black Harmony / The Dead Beginners Spikefarm 2000 (как) новый black death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.01.2014 21:23:
Anathema	 - 	Resonance 2 digi /signed/	 / 	Peaceville<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 / 	Pure Legend<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 / 	Sublife<BR>Havayoth	 - 	His Creation Reversed	 / 	Hammerheart<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 / 	Furias<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada (digi)	 / 	Tabu<BR>Kurb Saatus	 - 	Never Forgotten EP (digisleeve)	 / 	Self-released<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Gealtacht Mael M&#243;rdha	 / 	Grau<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Cluain Tarbh	 / 	Grau<BR>Megaherz	 - 	Herzwerk II	 / 	BMG / Golden Core<BR>Mourning Beloveth	 - 	Dust	 / 	Grau<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure	 / 	Candlelight japan<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 / 	My Kingdom<BR>Rammstein	 - 	Made In Germany 1995-2011 2CD DIGI	 / 	Universal<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 / 	Spinefarm<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 / 	nuclear Blast<BR>Thyrfing	 - 	Thyrfing	 / 	Karmageddon<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft	 / 	Karmageddon<BR>Tribute to Bathory	 - 	In Conspiracy With Satan	 / 	Hammerheart<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 / 	Low Frequency<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	pop rock<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	gothic black, 1st press!<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	celtic folk doom<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	celtic folk doom<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	black<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	death black prog<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	folk gothic<BR>Mirror Of Deception	Shards	Cyclone Empire	2006	doom<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04	black ambient<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	black ambient<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	viking black a-la Blodsrit<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	viking black a-la Blodsrit<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	gothic doom, 1st press<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	cvlt black, 1st press<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	viking metal, 1st press<BR>Ninnghizhidda	Blasphemy	Displeased	1998/03	sympho black, 1 bonustrack<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	folk metal<BR>Old Silver Key	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	2011	shoegaze, post rock<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	viking black<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	gothic doom<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	gothic<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	industrial (Megaherz-like)<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	viking death like Amon Amarth<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	folk metal<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	folk metal<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	black death<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	raw pagan black<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	raw black<BR>Woods Of Infinity	F&#246;rl&#229;t	Obscure Abhorrence	2011	black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Новинки 2014

tich666 04.11.2014 15:44:
"Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)"<BR><BR>Вот это я уже с неделю назад отслушал из списка Димаса. Все барахло и полетело в бездонное жерло мусорной корзины.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
Лицензия / отечественное / СНГ	<BR><BR>Arcturus	Shipwrecked In Oslo DVD<BR>Blind Passengers	Timemachine<BR>Crowbar	Equilibrium<BR>Crowbar	Lifesblood For The Downtrodden <BR>Crowbar	Odd Fellows Rest<BR>Deos	Fortitude.Pain.Suffering (digi)<BR>Elvira Madigan	Blackarts<BR>Forever Slave	Alice's Inferno<BR>Grayscale	When The Ghosts Are Gone<BR>Immortal	Sons Of Northern Darkness CD/DVD (digi)<BR>In Lacrimaes Et Dolor	Beyond The Grave (digi)<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum<BR>Mastodon	Crack The Skye<BR>Megaherz	Himmelfahrt<BR>Nokturnal Mortum	Мировоззрение<BR>Parzival	Anathema Maranatha<BR>Pazuzu	Awaken The Dragon<BR>Season's End	The Failing Light<BR>Sieben	Desire Rite<BR>Sieben	High Broad Field<BR>S&#243;lstafir	Til Valhallar<BR>S&#243;lstafir	&#205; Bl&#243;&#240;i Og Anda<BR>sToa	Silmand<BR>Tanzwut	Live<BR>Thanateros	Circle Of Life<BR>На Север	Корни Льдов<BR>Antimatter	The Last Laugh<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit /promo<BR>Tanzwut	Labyrinth Der Sinne<BR>White Owl	Pepper<BR>Эпидемия	Жизнь В Сумерках<BR>Aerosmith	Honkin' On Bobo<BR>David Guetta	Guetta Blaster<BR>&#197;квариум	Беспечный Русский Бродяга<BR>Finntroll	Jaktens Tid<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Forgive Me Not	Heavenside<BR>Guano Apes	Planet Of The Apes<BR>Guano Apes	Walking On A Thin Line<BR>Silk Percussion	Drum Circle Vol.1<BR>Velvet Revolver	Contraband<BR>Агата Кристи	Триллер Часть 1<BR>Finntroll	Nattf&#246;dd<BR>Garbage	Bleed Like Me<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque<BR>Therion	Lemuria<BR>Lacrimosa	Echos / Durch Nacht Und Flut<BR>Tanzwut	Ihr Wolltet Spass<BR>Nightwish	Once<BR>Би-2	Бесполая И Грустная Любовь 2CD digi<BR>Chiron	Bleed<BR>

