# Shaman

Дискография
"Ritual" 2002, Progressive
"Ritualive" 2004, Power Metal
"Reason" 2005, Progressive
"Immortal" 2007, Progressive
"Origins" 2010, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Angra" 
C группой "Matos, Andre" 
C группой "Symfonia" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

Jacob 28.03.2001 19:03:
heavy metal / power / progressive:<BR><BR>Geoff Tate (Queensryche)<BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>Ronnie James Dio (Dio, Black Sabbath)<BR>Andre Matos (Angra, Shaman, Virgo)<BR>Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>James La Brie (Dream Theater)<BR>Russel Allen (Symphony X)<BR><BR>hard rock / melodic rock ~ AOR:<BR><BR>Steve Perry (Journey) - the one and only!<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>Bob Catley (Magnum, solo)<BR>David Coverdale (Whitesnake, DP)<BR>Goran Edman (Malmsteen, Kharma, Talk of Town)<BR>Jorn Lande (Milenium, TNT, Company of Snakes, ARK, Yngwie Malmsteen)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

petrucci fan 11.07.2001 14:07:
Андре Матос/Shaman, ex-Angra<BR>Джеф Тейт/Queensryche<BR>Гари Черон/Ex-Extreme

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

Blind 03.08.2001 20:09:
2Dima: всетаки обиделся... :=((((((<BR>2эльфка Нимэль: Как это символично! Новое поколение против спида!!!<BR><BR>N.P. Demon Project  "Shaman -The Wolf"

### Angra "Rebirth"

D1 20.09.2001 14:10:
Пару месяцев назад было сообщение, что SHAMAN уходят в студию.

### ANGRA 2001: впечатления от прослушивания новой песни

Jacob 23.10.2001 17:11:
Кому интересно, по адресу <A HREF="http://behemoth14.free.fr/" target="_blank">http://behemoth14.free.fr/</A> выложены мп3-ки демо всех трех неизданных песен с Holy Land, концертная запись "Run to the Hills" с Дикинсоном, сингловая версия "I Believe Again" с последнего альбома Time Machine "Eternity Ends" (на ней поет Матос). И новая песня Shaman, которая, к слову сказать, меня не очень впечатлила.

### Сносит ли башню от 1 песни?

Архангел Грехоил 07.03.2002 13:08:
DB "Misanthropia" - #3, 6, 10, all<BR>     "Thriumfant" - #6, 10, all<BR>      "Dimension" - #1, 7, 12<BR>Ajattara - "Itse" - #1<BR>A. Nervosa - "Order" - #7<BR>CoF - "Midian" - #3,4, 8,9<BR>Samael "Passage" - #1,3,5,7,9<BR>       "Eternal" - #3,5,8, all<BR>       "Rebellion" - #3<BR>Morgul "Horror Grandeur" - #1,2,3,4,5<BR>Wongraven - all<BR>Klaus Schulze "Dune" - #2<BR>Type O Negative - all<BR>Агата Кристи - "Ураган" - все<BR>MDB - "Crown of Sympathy"<BR>Finntroll - all<BR>Satyricon - "Mother North"<BR>Madwin Goodall - "King Shaman"<BR><BR>да у меня столько любимых тем!!!! прям все не вспомнишь! даже Led Zeppelin III весь!<BR>

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

Sasha 26.07.2002 10:15:
Как будто у Паета дел других нет, как в Хеллоине играть ...<BR>2Stas Hoffmann: На всякий случай, если за интересуеся :) Тут как раз на одном форуме спросили что он продюсировал и миксовал, вот примернуй список:<BR><BR>Angra -- "Angels Cry," "Holy Land," and "Freedom Call" <BR><BR>Avalon -- "Eurasia" <BR><BR>Brainstorm -- "Ambiguity" (mix) <BR><BR>Gigantor -- "Back to the Rockets" (mix) <BR><BR>Кamelot -- "Fourth Legacy," "Expedition," and "Karma" <BR><BR>Mob Rules -- "Savage Land" and "Temple of Two Suns" (mix) <BR><BR>All Rhapsody <BR><BR>Shaman -- "The Ritual" <BR><BR>Luca Turilli -- "King of the Nordic Twilight" (mix) <BR><BR>Virgo -- "Virgo" <BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:18:
24.	In Flames – Reroute To Remain<BR><BR>Очень спорная работа. После первого прослушивания я однозначно был уверен, что Транквиллы выпустили лучший альбом, однако крутить то мне хотелось больше именно In Flames. С дальнейшим прослушиванием картина начала меняться и диск данной банды мне все больше и больше начал нравится. Сейчас для меня они на одном уровне, но вот в чем всегда In Flames были круче Dark Tranqullity, так это в умении делать хитовые вещи. DT всегда брали ровностью альбомов, а IF – хитовостью отдельных треков. Не изменилась ситуация и на этот раз, лучший хит у флеймсов, причем не один:) Ну а теперь о самом альбоме. Стало много альтернативных фишек (ха ха, так и представляю себе лица закоренелых и упертых почитателей дэта, не умеющих принять ничего нового), которые весьма уместны, интересно прописан вокал, наверное музыкантам попалась в руки пластинка Корна:)). Удивило, что во многих вещах никакого вступления, сразу с места в карьер:) Однако альтернатива идет ровно половину альбома, вторая половина (за исключением последнего трека) старый флеймс времен Jester Race/Whoracle. Это чтобы старички не так бесились, да и самим не стать представителями ню-металлической сцены:) За песню Free Fall памятник на родине героев:) Клавишные партии использованы очень умело, там где надо, и столько, сколько надо. Прослушал уже раз 10, нравится с каждым новым прослушиванием. 9/10<BR><BR>25.Shaman – The Ritual<BR><BR>Рекомендуется тем, кто не принял нового вокалиста Ангры. Андре Матос долго не думал и просто продолжил играть то, что делал в Ангре. По сути своей, это 4 альбом Ангры с Матосом, а не сольная работа. Никаких особых фишек я не услышал, просто грамотно сделанная работа. Похоже на смесь Holy Land & Fireworks. Первые 5 песен практически без нареканий, а дальше, как обычно у ангры, начинается занудство. Покупать диск из-за 5 треков, и плеваться из-за остального я не буду. Бьющиеся в экстазе от старой Ангры будут довольны и рассказывать, как же крут новый Шаман. Вирго мне понравился больше, он был интереснее…Этничесике фишки, естественно, присутствуют, какая же это ангра… ой, простите, это теперь называется Шаман. 6/10<BR><BR>26.Suidakra – Emprise To Avalon<BR><BR>4 работа этих немцев, которая практически не отличается от прошлого альбома. Все тот же Скайклад с Blind Guardian. Мелодии приятные, слушается все очень хорошо, ибо смешаны вышеназванные коллективы в нужных пропорциях… Что либо еще добавить по поводу данного диска сложно, отмечу что прописана команда по лучше, Century Media больше заботится о своих коллективах, чем Last Episode… 8/10<BR><BR>27.Empyrium – Weiland<BR><BR>Последняя работа этой группы, стилистически продолжающая второй альбом группы. Очень грустная пластинка, которую приятно послушать осенними вечерами. Не все вокальные партии мне понравились, однако сильно общей картины они не портят. Лирика вся на немецком, оформление в духе самого альбома, елочки, елочки и никакого присутствия человека… Было оригинальное издание на 3-х дисках, каждый из которых включал одну из частей альбома. Описывать больше данный диск нет никакого смысла, это надо слушать. 8/10<BR><BR>28.Warlord - Rising Out Of The Ashes<BR><BR>Мда, типа возвращение когда-то легендарной группы (никогда их не слышал до этого момента). Интересно а зачем? Может тем, кто слушал это в конце 80-х и нужен этот диск, мне он нафиг не сдался. Ощущение, что писались они в тех же подвалах, что и хэви группы того времени, но делать такой звук и такую музыку сейчас… Это только на дай хард фанс. Редкий случай, когда вокалист лучше музыкантов, причем на голову. Для тех, кто не знает – тут поет Joacim Cans. 4/10<BR><BR>29.Halford – Crucible<BR><BR>Вторая работа этого уважаемого (?) в мире человека. Даже не знаю, как это сказать… Короче, гогно у г-н Халфорда получилось, уху не за что зацепиться, тупое рубилово – полнейшая демонстрация отсутствия каких-либо захудалых идей. Альбом-пустышка, рассчитанный исключительно на имя исполнителя и фанатов. 

### Новинки 18.08

Frozen 17.08.2002 20:48:
SENTENCED “Down” – отличный альбом, на котором очень четко было создано новое лицо группы. Прекрасные мелодии, довольно необычный новый вокалист, клевые подпевки вокалиста из SAMAEL . В начале альбома вещи все практически среднетемповые, но к  концу альбом убыстряется и при замене вокала на гроул, вполне мы могли увидеть бы их и на “AMOK” ‘е. Лучшие вещи - ……все!!!!!!! 		10\10<BR>SENTENCED “Frozen” – На мой взгляд, лучший альбом этого замечательного коллектива!<BR>Такие хиты как Drown Together, One With Misery и Grave Sweet Grave просто сносят голову! Альбом начинается и заканчивается великолепными инструменталами, а особенно хороша Mourn, на которой чувствуется великолепное композиторское мастерство Tenkul’ы, их лидера и гитариста. ШЕДЕВР.   		11\10<BR>SENTENCED “A Cold White Light” – еще хорошо послушан не был, но линия Crimson судя по всему продолжается, и это есть хорошо! Cross my heart and hope to die – супер хит, вертится в голове уже пол-дня! Оценка будет позже!<BR>The HAUNTED “The Haunted Make Me Do It” – высококлассный нео-трэш от братьев Бройлеров из At The Gates. Песни очень мелодичны и убойно-агрессивны, особенно хороши Bury Your Dead и Revelation. Очень классный диск. Мастхэв. Кстати, кто-нибудь подскажет что-нибудь новенькое в подобном ключе выходило за последний год-два?  10\10<BR>CALLENISH CIRCLE “flesh_power_dominion” – Достаточно стандартный, но от этого нисколь не плохой SMDM. Основное аналогии можно провести с Dark Tranquillity периода 1997 годы, некоторые ходы напоминают Soilwork, а может мне и кажется….8\10<BR>CYBER SHAMANZ “Иначе Нельзя” – поклонникам Biohazard & Machine Head посвящается!!! Очень интересная на мой взгляд Дальневосточная Команда, нарезающая действительно классный HardCore, но не в примитивно МТВишном поп-стиле, а в действительно интересной и запоминающейся манере! Семь вещей задора и мощи! Очень советую!!! Кому надо, дам ссылочку на их сайт, где можно скачать оба их альбома!<BR>10\10.<BR>

### НОВИНКИ

D1 18.09.2002 11:49:
2 Leon: Только что прочитал, что SHAMAN подписан на Universal, соответственно нормальной лицензии не будет. Впрочем, я все равно собирялся покупать его на родном...

### Новинки, для...

a. 02.12.2002 16:34:
ARCTURUS "Aspera Hiems Symfonia" 10/10<BR>Наконец-то взял себе этот шедевр на нормальном (т.е. родном) носителе...<BR><BR>OPETH "Deliverance" ltd. ed. 9/10<BR>Великолепный альбом! Опет снова заиграли тяжело и жестко, сильно уменьшили количество акустики, что лично меня очень порадовало... Не порадовал только не слишком удачно сделанный дигипак.<BR><BR>IMMORTAL "Sons Of Northern Darkness" 9/10<BR>Иммортал как Иммортал... Мрачно, злобно, интересно...<BR><BR>SATYRICON "Volcano" 8/10<BR>Не являюсь большим фэном Сатирикона, но видел много положительных отзывов об альбоме и вот решил купить, о чем не сожалею... Переслушать, что ли, их предыдущие работы...<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" 10/10<BR>Бомба! Просто бомба! Один из лучших альбомов года, однозначно. Ни одной проходной вещи, причем все они достаточно разнообразные, неплохой вокал etc. etc.<BR><BR>HAMMERFALL "Crimson Thunder" 7/10<BR>Как ни странно, альбом мне даже понравился... Отличный плотный звук, в наличии неплохие мелодии, а вокал Канса лично мне всегда нравился (кстати, не понимаю, чего это все так недовольны его вокалом на альбоме - нормально отпел имхо)... По сравнению с отстойным Ренегадом - вполне убедительная работа, хотя до дебютника все равно как до луны. Если бы еще не эти идиотские тексты...<BR><BR>Есть еще пара-тройка альбомов (Paragon, Thunderstone, Shaman) но их пока толком не слушал... про новинки предыдущих двух-трех недель (которых дофига) писать лень...

### Новинки 20-22 декабря

папа Хэлл 23.12.2002 11:22:
Чет тишина. Неужто никто ничего таво? ну ладно - откроем)))<BR>У меня кроайне скудно, ибо на горбуху не попал, однако<BR>Shaman - Ritual (болванка) - после Вирго я к новому матосовскому детищу относился несколько настороженно. Однако Ангра форева. На мое ИМХО АНГРА чистой воды - времен Holy land. Опять немножечкой народно-бразильской фигни, пара скоростных треков в самом начале и в самом конце, немножечко проговых фишулек (клавишные темы, меняющаяся ритмика) и Матосовский вокал без каких-либо изменений. Приятно во многих отношений, но не шедевр. 3,5 из 5<BR>Спасибо Паше Пинк Бабблу за сий релиз.<BR><BR>новинко-старинки<BR>Chroming Rose - Art Works Live Now (болван) - две концертных записи 91 и 92 года знаменитых мелодик-спидстеров (ныне паверщиков) из Германии. 9 концертных треков, причем первые четыре в оригинальном составе, а следующие пять уже с Томом Райнерсом. Запись достаточно средненькая, но новый вокалист уже заметно проигрывает старому. еще есть 4 новых песни, но я их не послушал. Вообще диск для коллекциониров и любителей старых (хотя в общем то и новых) Хромированных роз. б/о <BR>Опять же спасибо Паше Пинк Бабблу за болваночку.<BR>Iron Maiden - Edward the Great (пират) - нетленная классика Мейденов, начинающаяся уже с диккинсоновского периода с одной песенкой от Блейза. комментировать песни типа Run to the Hills занятие бесполезное и неблагодарное. Спросите зачем мне сие? Да просто подборка песен хорошая, да и Мейденов у меня в коллекции не слишком много.<BR>Вот и усе. 

### Новогодние новинки 04.01.03.

Jacob 05.01.2003 19:30:
2 Leon & Канадец:<BR>можно про концертник ANGRA поподробнее? Сколько песен, продолжительность, и т.д.<BR><BR>У меня тоже кой-чего есть.<BR><BR>BONFIRE [2002] "Live over Europe" (LZ-Records)<BR>Здесь - сплошные хиты; все, которые только можно себе представить. Правда, ближе к концу сет разбавлен тремя вещами с последнего альбома "Strike X", но общей картины они не портят. Идеальный, не слишком прилизанный для концертника звук, великолепное исполнение. Один из лучших лайвов ушедшего года.<BR><BR>GOTTHARD - 16.08.01 Music Hall, Koln, Germany (2СD bootleg)<BR>Концерт прежде всего хорош превосходным качеством записи и потрясным кавером "Rock and Roll", исполненным вместе с Дэйвидом Рэдманом (PINK CREAM 69). В остальном - стандартный, за исключением "Sister Moon", для "Homerun Tour" сет, и отличное исполнение. Сомневаюсь, что у этой группы бывает иначе.  <BR><BR>GREAT WHITE [2002] "Thank you...Goodnight!" (Ulftone)<BR>Эх, последнее выступление великой группы :( Помимо обязательных хитов в программу были включены две новые вещи, написанные в соавторстве с Джеком Блэйдсом (NIGHT RANGER), и старенькая "On Your Knees" с дебютного EP 82-го года. Никаких доработок в студии - 100%-ый лайв! Единственный минус звучания - не разведенные по каналам гитары.<BR><BR>The shark swims off into the distance, leaving the memories behind... Thank you - Goodnight! <BR><BR>SHAMAN [2002] "Ritual" (NTS, ltd. ed. box-set)<BR>Ожидания в отношении этого альбома оправдались на все 100 процентов! Даже не знаю, что мне в итоге больше понравилось - Ангра в новом составе или тру-Ангра ;) Оба диска, конечно, хороши, но мне показалось, что Матосу удалось выпустить достойное продолжение Holy Land, в то время как Кико с Рафаэлем больше порадовали любителей Angels Cry. Лучшие, на мой взгляд, вещи - Here I am (нечто среднее между "Carry On" и "Wings of Reality"), а-ля ELEGY прогрессивная "Over your Head" с участием Дерека Шериньяна, наследница "Holy Land" - For Tomorrow с перуанскими и боливийскими племенными мотивами, таинственная и магическая Ritual, и закрывающая альбом на веселой ноте Pride, на которой Матос поет дуэтом с Тобиасом Заметом. Чистый джэм-сейшн с трешевым риффом и невообразимым молотиловом Рикардо Конфессори. В целом, думаю, любители Holy Land по достоинству оценят эту работу. <BR><BR>STREETS [1985/2002] "Crimes in Mind" (Atlantic/Wounded Bird Records)<BR>Многие считают этот альбом лучшим в жанре AOR. Мега-звездный состав в лице Стива Уолша (KANSAS), Билли Грира (KANSAS, SEVENTH KEY) и Майка Слэмера (STEELHOUSE LANE, SEVENTH KEY). Я этот альбом услышал впервые, т.к. раньше он был доступен лишь на виниле. Действительно, очень сильный американский мелодик-рок, сравнимый с SURVIVOR в их лучшие годы. Остается теперь послушать дебютный альбом.<BR><BR>TALISMAN [2002] "Live at Sweden Rock Festival 2001" (Empire Records)<BR>Отличная, ретроспективная подборка вещей Талисмана, разбавленная "Tie your mother down" и убойнейшим вариантом "I'm a Viking" Ингви. Звук просто превосходный, абсолютно живой, а Джеф Скотт Сото как всегда неподражаем. Для фэнов - маст хэв!<BR><BR>WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records)<BR>Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) Описывать этот шедевр бесполезно, скажу лишь, что это нечто среднее между мелодичным дебютником и более современным поздним DANGER DANGER.

### Новогодние новинки 04.01.03.

metallian 09.01.2003 12:09:
2 Jacob:<BR>а чем Shaman бокс-сет отличается от обычного издания??? Неужели какие-то бонусы запихнули?

### Сегодня в "Хранителях Снов" на Эхе Москвы - Seducer's Embrace!

aristokraft 10.01.2003 21:41:
 Орк: (10.01.2003 17:00)  <BR> " Seducer, насчет семнадцати лет... Сколько Крафту? 25-30-35? Давай года через 2-3 посмотрим, кто как играет, ОК?"<BR>Для справки:ВИА SHAMAN "OUT OF CONTROL"<BR>1996 альбом записан в  лучших традициях композиций ВИА "Cream" с элементами джаз-рока и харды 70-х годов,<BR>вокал и бас мои на барабанах Ю.Харин, работа в студии с известными  в Казахстане музыкантами братьями Тарновскими ВИА <BR>" Акцент" лучшая трешовая команда по сей день существующая, 1994г. совместниые концерты с "Корозией", ВИА"Торнадо" это лишь не многие составы в котрых я принимал участие в качестве Бас-гитариста не говоря о том, что являлся автором достаточного колличества написанных песен.В довершение выше сказаного  хотел посмотреть на уровень, а лучше устроить джем приглашаю на базу, расохды беру на себя. А там и посмотрим....Хе-Хе кто там джаз мен блия.... Есть один знакомый  барабанщик...<BR>:)))))  <BR>

### новинки 25.01.03

Nick M 28.01.2003 20:38:
Agalloch действительно рулит! Признаться, ставя этот диск, не ожидал, что он мне ТАК понравится. Рекомендую всем. Полностью согласен с описанием данного релиза ixtiandr'ом.<BR><BR><BR>SHAMAN 2002 Ritual<BR>Долго я искал его и, наконец, благодаря Импалеру, достал! <BR>Горевать после раскола Angra на две части долго не пришлось, потому что в итоге получилось два отличных коллектива! Сначала нас порадовали в 2001 Angra, и вот теперь - Shaman. Альбом - великолепный! Изобилует множеством красивых мелодий и разнообразными переходами, музыканты в процессе создания его использовали множество нетрадиционных для тяжелого металла инструментов. После первого прослушивания у меня создалось впечатление, что группа работает на стыке хэви и нью-эйджа, поскольку Shaman применили много фолковых элементов разных народов. Этот альбом, как путешествие во времени и пространстве, куда приглашают нас Матос и компания. Здесь можно найти чисто паверные номера типа "Here I Am" и "Pride" (special guest - Tobias Sammet), окунуться в загадочный мир империи инков "For Tomorrow", попасть в средневековую Европу "Fairy Tale" и в жаркую арабскую пустыню "Over Your Head" (с умопомрачительным проигрышем на ближневосточную тему), поучаствовать в различных магических действах "Time Will Come" и "Ritual". Очень качественный и умный релиз, расширяющий рамки вроде бы такого консервативного стиля как прог-пауэр. Многие, кстати, будут удивлены вокалом Матоса, который стал петь заметно ниже. А на некоторых вещах типа Distant Thunder он чуть ли не рычит : )  И за гитару можно быть спокойным, Хьюго Мариутти один с успехом заменяет двоих, оставшихся в Ангра.<BR>В общем, этот альбом один из лучших в прошлом году. Мастхэв. И жаль, что никто из наших лейблов-лицензионщиков не подписал его на выпуск, заваливая рынок неоригинальным вторсырьем. 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Вопрос к ненавистникам симфо-митала

Lex 23.05.2003 21:11:
Shaman послушай.

### Новинки 24-25.05.03

Lex 26.05.2003 20:22:
У меня вот всего одна новиночка - Shaman: Ritual<BR>Ну что сказать...? Очень сильная работа Андрюхи Матова, на которой он продемонстрировал все грани своего композиторского таланта. Не зря, поганец, не зря ходил он в бразильскую консу махать перед ошалевшими инструменталистами дирижерским жезлом. Не зря просиживал порты на уроках гармонии и музанализа. Единственный покамест этно-симфо-металлический альбом, где приставка симфо действительно дает отсылку к классической музыке, а не служит пошлым признаком клавишной паршивости. Оценку ставить не буду, ибо излишне сие действо в контексте вышеупомянутых предложений.

### Самые идиотские комплименты, которые вам когда-либо делали

Вован 01.07.2003 16:48:
 Shaman: (01.07.2003 16:33)  <BR>  - Мадам, Вы так прекрасны в этом туалете! <BR>- Хам! Сейчас же закройте дверь!  <BR><BR>:)))))))))))<BR><BR>Девушка, вы такая красивая... ну... эта... как,.. как.... мотоцикл!

### Ногинки 04_06

Alexi_Wraith 09.07.2003 21:56:
Shaman "Ritual" просто охуегно, мож кто и скажет, что это не оригинально, но Матос отличный вокалер и музыка цепляет не слабо... пора слезать с блека и опять в power отходить...<BR><BR>Enslaved "Below The Light" гораздо круче чем Monumention, но грузит не слабо... Хороший альбом, но не для частого прослушивания, как мне кажется...<BR><BR>Cryptic Wintermoon "А Коминг Шторм" пафасная симфо-блекуха, прямо как мой родной Despair... Вобщем сыграно всё неплохо, мелодии есть красивые, но блин дикий и стандартынй ход мыслей для группы издающейся на лейбле с моей любимой Catamenia(закос под которую виден не вооруженным глазом) просто порой выбешивает.. а так слушается на ура.. вот

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Скиминок 14.07.2003 11:01:
А еще из наших я бы порекомендовал Archontes, The Arrow, ранний Catharsis.<BR>Можно еще из зарубежных вспомнить Helloween, Royal Hunt, Angra, Viper, Shaman, Axel Rudi Pell. Но последний -- это скорее хард-н-хэви.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Zagremel 21.07.2003 21:19:
Насом деле этто не Я ))) Просто я выступаю в данный момент под этим Именем Я же - Shaman...... Так вот - ! Не забывайте пожалуйста что братья Шумахеру очень талантливы, - в частности М. шумахер (так как про его младшего брата говорить пока сложно... мало времени прошло) ибо когда он еще выступал за Бенетон, а не за топовую команду Феррари, - он ездил просто лучше всех!! А то как он ездил в дождь!!! - просто не мыслимо ))) (он на слике ,в то время как его аппоненты на дождевой резине<BR>) он показывал лучшее время превосходяшее любое другое на несколько секунд!!! Так что о чем тут говорить братья Шумахеры - Талант с Большой буквы !!!

### Самый богатый качаственными релизами год.

Kostolom 01.08.2003 16:14:
2003 - Metallica, Iron Maiden, Helloween, Anthrax, Masterplan, Annihilator (live), Shaman, Легион, Ария

### TOP-5 2003

Скиминок 19.11.2003 12:48:
1. Roual Hunt. Eye Witness. Просто супер!!! Особенно последняя песня. Мороз по коже.<BR>2. Kamelot. Epica. Красивый, очень клевый альбом.<BR>3. Кипелов. Live в Питере. Круче Арии, стопудово. Хотя голос уже не тот, что прежде.<BR>4. Shaman. Ritual. Хороший альбом. Только бы Андрэ Матош пел чистым голосом, а не хриплым.<BR>5. Edguy. Burning Down The Opera. Тоже хороший концертник.<BR>6. Artension. New Discovery. Мне понравилось. Хотя, может быть, это и не лучший альбом группы.<BR>7. Masterplan. Те песни, которые слышал в "Хранителе снов", мне понравились.<BR>Разочарования года:<BR>1. Cornerstone. Мелодика слабовата.<BR>2. Stratovarius. Господа, одна быстрая и клевая песня на весь альбом - маловато.<BR>3. Ring Of Fire. Dreamtower. За исключением песен тандема Боулз-Куприй слушать нечего.<BR>4. Ария. Крещение Огнем. "Кажется, Артур Беркут сел несколько не в свою телегу" (Andre' Andersen). И еще, арийцы там часом Сапковским не увлеклись, что берут в качестве названия название книги о ведьмаке? Гы-гы-гы.<BR>5. Deep Purple. Bananas. То, что слышал по радио, мне не понравилось.<BR>Вот, пожалуй, и все.

### А новинки где?

Appendics 26.11.2003 19:23:
Ну вот Вам харды и пагера малёхо!<BR>Маленький экскурс по Европе.<BR><BR>Shakra  –  Rising – 03 / Point Music<BR>Вместе с земляками из Krokus и Gotthard решили засветиться в этом году и продолжателиславных рок- традиций<BR>швейцарцы Shakra, причём с многообязывающим ( с 76 года ) названием альбома. И что же в итоге ?<BR>Всё тот же незатейливый, прямолинейный hard’n’heavy, отыгранный группой на своём, уже 3-ем альбоме.<BR>В команде произошла замена, - вместо Pete Wiedmer – a, на поле выходит Mark Fox, чей вокал a частенько<BR>напоминает голос Klaus-a Lessmann-a  из Bonfire. Прекрасный буклет. Слушать можно и нужно.  8 /10<BR> Из горной Швейцарии – в Скандинавию.<BR><BR>Пхальконер The Sceptre Of Deception – 03 / Metal Blade  Только в стекле.<BR>03 год релиза, 03 диск в дискографии, ну и по анологии 03 балла вроде как и оценочка должна быть…<BR>Левое оформление пластинки, с такой же мутной музыкой.Продюсирование, микс и прочие фишки ,-<BR>c подачи Andy La Rocque, что, однако,положения делизменило не сильно. Новый войс Kristoffer Gobel<BR>не шибко что б уж и удивил.Не сказать, что совсем слушать нельзя, но и до шедевра ему, как нам до<BR>среднемесячной з/п в 3000 баков. Взял диск, лишь только что бы ещё раз в этом убедиться. Убедился!<BR>6 / 10<BR>Das ist Deutschland.<BR><BR>Victory – Instinct – 03 / Steamhammer<BR>Очередной Come Back. Я хорошо понимаю людей, которые объединяются, что бы  издать улётный материал,<BR>который просто преступно держать в себе. Очевидно, немцы посчитали, что это тот самый случай, иначе земля <BR>сошла бы с орбиты. Мелодичный и в меру тяжелый хард&хэви. Для коллекции и к пиву вполне подойдёт.   7 / 10<BR><BR>Быстренько перемещаемся в Скандинавию.<BR><BR>Supreme Majesty – Danger – 03 / Massacre Стекляшка.<BR>Шведские Epic – пауэрщики с очередной  “нетленкой”. Что – то действительно стало или трудно угодить, или просто<BR>90 процентов какой – то пурги выпускается. Вот заслушал диск, а в голове так ничего и не осталось. За тот же<BR>прайс у нас можно пару девчёнок “прикупить”, при этом задействовав не только органы слуха, но и все остальные.<BR>Эмоций, при этом, получишь куда как больше. ( С грустью смотрю на гору дисков, представляя нереализованные возможности в этой области…)<BR>Сама запись, спродюсированная F. Nordstrom-om великолепна. Всё остальное- типовая пауэрная жвачка. 6,5 / 10<BR><BR>Из шведского королевства, - в датское.<BR><BR>King Diamond - The Puppet Master – 03/ Massacre/ Ltd. Ed Digi + DVD<BR>Охренительно стильный диджик, классный буклет,- чёрное с серебром. Вот как надо оформлять диски.<BR>Фото маэстро воскресило в памяти фильм Зловещие мертвецы.<BR>Ценность DVD, конечно, очень сомнительна, а вот сама работа – очень даже нехила. Пока 7,5 – 8 / 10<BR><BR>Из Дании, - в Суоми.<BR><BR>Stratovarius – Elements Pt.2 – 03 / Nuklear Blast/ Box<BR>Коробка,  на этот раз не 3D ( подлянка уходящим с лейбла Стратам?!) со всей требухой , как и в первой части.<BR>Риггс не только Эдди умеет тиражировать,- прекрасный арт. Посмотрим, как продолжат Sanctuary.<BR>Собственно, музыка таких эмоций не вызвала. Если так и дальше пойдёт ( а я думаю, что пойдёт ), то Pt.3 я куплю, <BR>и просто  запечатанную поставлю на полку. Слабый, серенький альбом. С такой скоростью шежевры не пишут.<BR>6 / 10 ( Да и то, больше за имя).<BR><BR>Рядышком из Финляндии, - в Норвегию.<BR><BR>Thunderbolt – Demons & Diamonds –03 / Massacre Стекло.<BR>Команда из Норвегии, играющая не Блэк, а хэви. Бывает.Поддержу копейкой это робкое начинание.<BR>Мог бы порекомендовать послушать это eddi, как симбиоз Stormwarrior-a енд Majesty вкупе с Диккинсоновским вокалом.<BR>Неплохо было бы заслушать что-нибудь в их исполнении из Девы. Войс Tonny Johannessen-a очень даже неплох.<BR>Конечно, представленный репертуар, явно не группы 1-го эшелона, но ведь кто-то и в обозе должен быть. 7/ 10<BR><BR>Старинки описывать не буду. Упомяну только Box французского издания  Shaman – Ritual/ Ltd. Ed. 5000 копий, с плакатом,<BR>на котором Матос трёт о всех песнях диска, открытками, наклейкой и медиатором. Неплохая замена диги, который я так и не смог за год надыбать.<BR>Да вот ещё можно отметить Deep Purple - Machine Head / SACD ( Remastered 2003). Красота, мать их! Вроде, куда уж<BR>дальше выжимать звук, ан поди ж  ты. Классно всё сделано и звучит.<BR>

### Финский Фолк-Метал

St. Oizin 08.01.2004 20:33:
Самый первый... хм... Finntroll, далее Ensiferum, затем Shaman, он же Korpiklaani.<BR><BR>А что ещё есть послушать из сего стиля? Очень уж мне нравится подобная музыка. Подскажите, plz!

### Новинки... 2004

Архангел Грехоил 11.03.2004 15:26:
LUMSK - поровну эпоса и пафоса, чистый норвежский языккь, сыграно и спето на высоком уровне! норвеги рулят! 8)))<BR><BR>РОБЕРТ ПЛАНТ - DREAMLAND. вот так, именно большими буквами. выше папули Планта только Господь Бог! <BR><BR>Carcass -Heartwork & Necroticizm...<BR>вспомнить все.... 8)))))<BR><BR>Shaman - Idja<BR>финны не перестают удивлять своим трепетным уважением к народной культуре! шаманские песни и пляски, да еще и с электротехникой. айяяя! айяя!!! <BR><BR>thorns - Rehearsals 1989-1991<BR>абалдеть! качество не особое, но зато потенциал - куда там некоторым особо продвинутым копировщикам стиля по намеченному пунктиру! <BR><BR>Pcylocibe Larvae - Agony, - Stigmata<BR>!!!!!!!<BR>!!!!!!!!<BR>!!!!!!!!!!!!!!<BR>уррргх! <BR>больше ничего пока не скажу, еще не наслушалась толком, слов нет - одни эмоции!<BR><BR>а и пусть не особо все новейшее, вырванное точно из лап производителя блестящих кружочков! зато сколько радости 8) <BR><BR>а еще на концерте меня порадовали Арида Вортекс, а вот диск не удалось купить ... думаю, что в следующий раз приеду, и...<BR>8)))

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

NW 31.03.2004 12:12:
1. Shaman - Odda mailbmi <BR>2. Tristania - Evenfall <BR>3. Dimmu Borgir - Morning Palace <BR>4. Pain - Shut your mouth <BR>5. Г.Лепс - Рюмка водки :)))))))

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Волчий Пастырь 31.03.2004 18:36:
Samael "Jupiterian Vibe"<BR>Samael "Infra Galaxia"<BR>Satyricon "Mother North"<BR>Slipknot "Left Behind"<BR>Калинов Мост "Родная" и "Сберегла" :)<BR>Клип Shaman, не помню как называется, там про волка, который из клетки съебывается.<BR>И еще до фига чего, лень вспоминать!<BR>

### Новинки... 2004

Windrider 21.04.2004 15:12:
Финский Shaman - очень интересно, забавно, почемуто даже не надоедает, но музыка очень уж лёгкая. А так настоящий финский folk... не викинг(когда фины викингами были?)!<BR><BR>Crаdle of Filth - данила орёт впервые и радует меня атмосферностью, а бесит пентаграммами...

### Новинки... 2004

Jacob 17.05.2004 04:18:
Ознакомился со следующей интересной вещицей:<BR><BR>SHAMAN "Ritualive" (DVD+CD, NTS, Slipcase packaging)<BR>На DVD записан концерт 2003 года в Сан-Паулу. Может показаться, что это полное выступление, на самом же деле, были вырезаны медли Ангры, "Inside" Avantasia, песня Virgo с Сашей Паэтом, "Living for the Night" и финальный мега-джэм на "Breaking the Law". Очень жаль, т.к. материал Вирго больше нигде не исполнялся. На CD вошел тот же концерт за исключением вещей Angra. Что касается видео, то снято все на высшем уровне. Полностью забитый большой зал (чуть больше нашей Дружбы), пиротехника, красивые декорации и насыщенный свет создают впечатление зрелищного шоу. Не хватает только выходящего на сцену маскота ;) Во второй половине выступления к группе присоединился Тобиас Заммет, исполнив с Матосом "Sign of the Cross" (Avantasia) и "Pride". Заканчивается же концерт офигительной версией "Eagle Fly Free" с Дерисом и Вейкатом, который вышел с видом "мол, ребята, не лажать, классику как-никак играем" ;) На самом деле, сыгран весь концерт обалденно, а что касается аудио-дорожки, но звук мне понравился намного больше "Rebirth World Tour" Angra. Остается надеяться, что Сд-Максимум подсуетится с  выпуском такого отличного релиза.<BR><BR>Скорпы новые очень порадовали. Лучше Pure Instinct и, что самое интересное, боевики вышли намного интереснее баллад. "Blood Too Hot" так вообще может потягаться с "Blackout" или "Dynamite". Песня абсолютно убийственная.

### Новинки... 2004

metallian 17.05.2004 16:28:
2 Jacob: кстати, а есть ли полный бутлег с этого замечательного концерта Shaman?

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Headcrusher 23.07.2004 17:19:
*Headcrusher,ты почему не отвечаешь на мои письма по поводу Impact is Imminent??????*<BR><BR>2Kostolom: Я тебе, кстати, отвечал в каком-то топике... где ты, в очередной раз этот вопрос поднял...<BR>Видать, ты его больше не открывал после этого...<BR><BR>Кстати, первый Shaman вчера, это я выиграл...  :-)

### Новинки... 2004

Dimas 29.07.2004 18:30:
XASTHUR - 2004 - Telepathic With The Deceased (Moribund Records)<BR>Третий альбом американских блэкстеров получился ну спросто супертрушным. Ну нельзя же так прямо перебарщивать с подвальным качеством записи и невнятными истошными криками. И ведь есть люди, которым такое нравится... Извините, но я такому даже единицу бы не поставил.<BR><BR>LEVIATHAN - 2004 - Tentacles Of Whorror (Moribund Records)<BR>Снова американский блэк, и снова продукция морибунд рекордс. Уж сколько я прослушал их продукции, но кроме 2-3 релизов там больше нет ничего достойного. Сплошной американский дэт и блэк невразумительного качества. Тотальный андерграунд. Вот и Левиафан снова пытается на протяжении часа играть что-то предельно тяжелое и страшное, которое понравится только самым безумным фанатам true black metal.<BR><BR>THALION - 2004 - Another Sun (Hellion Records)<BR>Неожиданно интересный дебют бразильской группы. Волшебный epic power metal с обильными клавишными поливами и прекрасной гитарной работой. Мелодий полно, женский вокал очень неплох, но в то же время ничего выдающегося. Последнюю композицию на альбоме вокалистка поет дуэтом с самим Киске. Кроме того, гостевое участие в записи приняли музыканты групп ANGRA и SHAMAN.<BR><BR>KHALLICE - 2004 - The Journey (Hellion Records)<BR>Еще один дебютник бразильской группы. Классический прогрессив-метал в лучших традициях Дрим Театра. И голосок на ЛаБри похож, и техника у ребят хорошая. Своих идей только нет никаких, а так очень неплохой альбомчик.<BR><BR>Ну и еще несколько альбомов бразильских групп, выпущенных Hellion Records<BR>LOST FOREVER - 2004 - The End Of Beginning<BR>MARTIRIA - 2004 - The Eternal Soul<BR>SKYSCRAPER - 2004 - T.V.Lization<BR>ETHERNIA - 2004 - Fuera De Este Mundo<BR>Это все павер метал, ничем не примечательный, ничем не выдающийся. Такого полно. Послушать один раз, да забыть.

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

Скиминок 09.08.2004 20:32:
А я просто хочу у всех этих умников спросить, а кто-нибудь в радио- и телеэфир настоящую музыку пускает, хмм? Shaman (Br), Royal Hunt, Rainbow, Uriah Heep. Да что там говорить, даже Джо Дассэна или Шарля Азнавура не дождешься на ТВ. А еще у нас радио Орфей собираются закрыть (для тех, кто не знает, эта радиостанция передает классическую музыку). Вот и получается, как в анекдоте про Брежнева и барана. Брежнев хотел купить барана у чабана, а тот ему говорит: "Вибирай, дарагой. Ты у нас один, и мы тебя вибираем". Либо Бритая-во-всех-местах-Спирс, либо Лёнькин Парк или тому подобное г...но. Вибирайте, дарагие!!! Вот если бы не Эпидемия, Archontes, Catharsis, Черный Кофе и другие, так вообще была бы полная жопа. А так хоть что-то еще можно слушать. Ну да чего повторяться? Смотрите журналы Alive, InRock, там усе написано об этой ситуации.

### Edguy в России

Jacob 24.08.2004 16:07:
EDGUY - Live Dates For Russia Confirmed   <BR><BR>EDGUY has announced they will be playing two dates in Russia while on tour for their new album, The Hellfire Club. The updated tour schedule now looks like this:<BR><BR><BR>September<BR><BR>15 - BB King Blues Club, New York (NY)<BR><BR>16 - Club Soda, Montreal (Canada)<BR><BR>18 - PPV, Atlanta (GA)<BR><BR>19 - Key Club, Los Angeles (CA)<BR><BR><BR>October<BR><BR>2 - Espaco Das Americas, Sao Paulo (Brazil)<BR><BR>23 - Club Mylos, Thessaloniki (Greece)<BR><BR>24 - Gagarin 205, Athens (Greece)<BR><BR>30 - Port Club, St. Petersburg (Russia)<BR><BR>31- Gorbunova Club, Moscow (Russia)<BR><BR><BR>December<BR><BR>19 - Dudley JB's, Birmingham (UK)<BR><BR>The October 2nd date in Sao Paulo wil also feature SHAMAN, KOTIPELTO and VIPER on the bill.

### Любимый видеоклип

Hopolainen 02.10.2004 00:19:
Impaled Nazarene - Hardboiled And Still Hellbound<BR>Shaman - Odda Mailbmi

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 02:09:
пополняем:<BR>(х. знает, может, чё и упоминалось)<BR>Corvus Corax, Agalloch, Saltatio Mortis, Cruachan, Hagalaz Runedance, Huun-Huur-Tu, Shiva In Exile, Ordo Equitum Solis, Nekraina, The Natascha Atlas & Mark Eagleton Project, Subway To Sally, Svasti-Ayanam, Valkyria ("Vdsens Hymner" -!!!), Caprice, Corona Borealis, Varttina, Мельница, Светлояр, Стары Ольса, А.Драбина...<BR>Митал: Shaman/Korpiklaani, Thyrfing (исключительно ранний), Windir, ну и Skyforger ("Sword Song" - охуенный акустический фолковый альбом, любителям Ulver-овского Kveldssanger-а должно понравиццо!!).<BR>Фспомнил явно не фсе, тут к гадалке не ходи, но фсе-же...

### Подскажите...

Kostolom 31.01.2005 00:19:
Что ещё из power:<BR>ANGRA - лучшие альбомы - это Rebirth, Holy Land и Angels Cry, а также Shaman (ex-Angra).<BR><BR><BR>SEVENTH ONE - недавно вышло на Айронде - повер, чем-то напоминает Blind Guardian, но лид-гитара там сыграна почти по-дэтовому!<BR><BR><BR>DREAM EVIL, MYSTIC PROPHECY - качёвый хэви-пауэр с клёвыми риффами (гитарист Гас Джи, а хуле)!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.10.2005 19:24:
Ahriman	Mistpain Path	2005	Terranis	Венгрия	Shamaniac pagan-black	270 руб<BR>Mindlag Project	Skylla	2005	Customcore	Франция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>Funerarium	Noces Chimiquies	2005	Great White North	Канада	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Disturb   	The Worst Is To Come	2004	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cortisol	Meat	2005	Great White North	Канада	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	1998	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Krieg	The Black House	2003	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	2000	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Crowhead	Frozen	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-rock (digi-pack)	320 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	2003	Red Stream	США	Sympho-black	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	2002	Red Stream	США	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Despairation	Music For The Night	2004	My Kingdom	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Voices Of The Styx	Voices of The Styx	2005	Terranis	Венгрия	сборник венгерского блэка	220 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 29.11.2006 19:24:
В продолжение темы: если кому-то ещё интересно, зайдите на сайт www.solitude-prod.com Там можно зацепить кой-чего из стоунера, в каталоге представлены Blind Dog, 60 Watt Shaman, Zebulon, Solace, Red Aim.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Headcrusher 30.11.2006 01:16:
<DIV CLASS="quote">в каталоге представлены Blind Dog, 60 Watt Shaman, Zebulon, Solace, Red Aim.<BR></DIV><BR><BR>Часть альбомов у нас выходила по лицензии...<BR><BR><I>www.solitude-prod.com</I> - не работает

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 30.11.2006 16:04:
Подскажи, где взять, если нетрудно - очень интересуют 60 Watt Shaman - второй и третий альбомы; Blind Dog - второй альбом; Solace - все альбомы.  

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Headcrusher 30.11.2006 22:21:
Слушай, ну я же сказал <U>часть</U>... :-)<BR><BR>Я не знаю по счёту какие альбомы, но на лицензии выходило следующее:<BR><B>Blind Dog</B> "The Last Adventures Of Captain Dog" (2001) - выпускали CD-Maximum и Taiga sound (СПБ).<BR><B>Solace</B> "Further" (2000) и "13" (2002) - оба на CD-Maximum.<BR><BR><B>60 Watt Shaman</B> - на лицензии не было, хотя есть вероятность, что CD-Maximum когда-нить их выпустят, т.к. они на Spitfire подписаны :-)<BR><BR>Ещё на <U>CD-Maximum</U> из подобной музЫки есть следующеe:<BR>Abdullah "Graveyard Poetry" (2002)<BR>Nebula "Dos E.P.s" (2003)<BR>Spiritu "Shhu Evy" (2002)<BR>The Mushroom River Band "Simsalabim" (2002)<BR><BR><U>Фоно</U>:<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy"<BR><BR><U>Taiga sound</U>:<BR>The Answer Machine "...it's Ugly or Nothing" (2001)<BR>Zebulon "Volume One" (2001)<BR>Red Aim "Saartanic Cluttydog" (2002)<BR><BR>А взять всё это можно, в специализированных магазинах России :-)<BR><BR>Ты не из Москвы?<BR>

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

ward 13.03.2007 20:08:
Пресс-релиз<BR><BR>Любители пива и танцев - трепещите! На излете апреля, в то самое время, когда проснувшиеся от зимнего оцепенения леса наконец-то зазеленеют по-настоящему, во всю древнюю мощь, в Россию нагрянут главные лесники страны тысячи озер, кудесники таинственного братства под названием KORPIKLAANI, "лесной клан". Впрочем, для тех, кто уже имел счастье посетить прошлые концерты уникальной финской группы, особого секрета нет. Они-то точно знают, что ожидает их вновь в эти концертные дни: бесконечный позитив, ураганные пляски, зеркальные озера... с пивом и феноменальный сплав финской национальной музыки и heavy metal.<BR><BR>Как-то раз главный шаман Финляндии Jonne Jarvela (ex-SHAMAN, ex-FINNTROLL) всерьез задумался над мучавшим его долгое время вопросом: почему в творчестве всех фолк- и паган-групп Скандинавии горячо любимая им народная музыка всегда появляется лишь разовыми алмазными вкраплениями в не менее горячо любимом им heavy metal? Что нужно сделать, чтобы два этих музыкальных жанра на равных сплелись в диковинный музыкальный узор?<BR><BR>Ответ оказался прост, как и все гениальное: для этого нужно всего лишь создать KORPIKLAANI, группу-сказку, в единый неразъемный монолит соединившую казалось бы несовместимое - финский фольклор и парадоксально тяжелую музыку. Во что это вылилось? В три изумительных альбома "Spirit Of The Forest" (2003), "Voice Of Wilderness" (2004), и "Tales Along This Road" (2006), насколько народных и танцевальных, настолько и современных и тяжелых. Потенциал "лесного клана" вырос настолько высоко, что их третий альбом уже просто состоял из одних хитов! А как еще назвать филигранное исполнение исконно финского танца hummpa совместным многоголосьем таких народных или классических инструментов как кантеле, аккордеон, флейты, скрипки и современных электрогитар, поддержанных ураганной ритм-секцией в составе талантливейших басиста и ударника?<BR><BR>И пусть музыканты, посмеиваясь в бороды, называют основной темой своего творчества мысль "наливай пиво и танцуй". В их музыке, как в кристально чистой воде озер Финляндии, отражаются радость и удаль, залихватство и искренность, веселье людей и безграничность природы. Никакой "химии", никаких "синтезаторов" - только живые народные инструменты, играющие и живущие плечом к плечу с полноценным металлическим коллективом. От первой ноты до последней. От начала песни до самого конца.<BR><BR>На концертах KORPIKLAANI не бывает безучастно стоящих зрителей: вопрос только в том, в начале или середине первой песни вы включитесь в зажигательную плясовую, наверстывая упущенное среди уже танцующих остальных присутствующих. А чтобы вам было, чем похвалиться перед теми, кто не сможет туда попасть, финские парни привезут специально для вас свой свежий, еще дымящийся альбом 2007 года, как в виде живых песен, так и на CD, но это уже совсем другая история... Оставим же возможность рассказывать ее своим внукам и правнукам лично вам, сидя под теплым пледом на кресле-качалке у потрескивающего камина и зябко шевеля пальцами ног в толстых шерстяных носках с разноцветными скандинавскими узорами. Ведь малолетние потомки, отыскав в вашей тумбочке между страховым полисом, пенсионным удостоверением и сберегательной книжкой аккуратную стопочку дисков с надписью KORPIKLAANI, начнут закидывать вас вопросами.<BR><BR>Текст Олег "ShadowBarrel" Бочаров <BR>

### Corrosion of Conformity

Ed the Hunter 23.08.2007 12:12:
To Jacob: послушай  COC "In the Arms of God" 2006, м.б. твой интерес разгорится снова.<BR>To Fucker: категорически не согласен, в стоунере полно групп, затыкающих Spiritual Beggars за пояс - The Awesome Machine, The Atomic Bitchwax, Alabama Thunderpussy, Down, Sixty Watt Shaman, Monster Magnet, Clutch, Solace - это навскидку. При этом очень уважаю Spiritual Beggars - отменная группа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.08.2007 14:29:
всякое говно<BR>может кому пригодится<BR><BR>Amnezia - Amnezia (digi)	-	Torch Management	-	50<BR>Anathema - The Silent Enigma	-	Союз	-	100<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates	-	Союз	-	100<BR>Crematory - Believe (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Crematory - Greed (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption	-	Союз	-	100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track)	-	Irond	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Graveworm - When Daylight's Gone / Underneath The Crescent Moon	-	Irond	-	100<BR>Hypocrisy - Virus	-	Irond	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire	-	Fono	-	100<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD)	-	EMI	-	250<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris	-	Xtreem Music	-	50<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Shaman - Ritualive / double digi (CD+DVD)	-	CD-Maximum	-	250<BR>Tintal - Гони В Ущелье +2 bonus-tracks	-		-	100<BR>Tyrant - Legend	-	CD-Maximum	-	50<BR>Melancholy - Closed Eyes	-	CD-Maximum	-	100<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness	-	CD-Maximum	-	100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 04.09.2007 00:12:
добавлены:<BR>Sentenced - Crimson	-	Fono	-	100<BR>Sentenced - Down	-	Fono	-	100<BR>Sentenced - Frozen	-	Fono	-	100<BR><BR>а также, всё ещё доступны:<BR>Amnezia - Amnezia (digi)	-	Torch Management	-	50<BR>Anathema - The Silent Enigma	-	Союз	-	100<BR>Crematory - Believe (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Crematory - Greed (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption	-	Союз	-	100<BR>Debauchery - Torture Pit	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Graveworm - When Daylight's Gone / Underneath The Crescent Moon	-	Irond	-	100<BR>Hypocrisy - Virus	-	Irond	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD)	-	EMI	-	250<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Shaman - Ritualive / double digi (CD+DVD)	-	CD-Maximum	-	250<BR>Tintal - Гони В Ущелье +2 bonus-tracks	-		-	100<BR>Tyrant - Legend	-	CD-Maximum	-	50<BR>Melancholy - Closed Eyes	-	CD-Maximum	-	100<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness	-	CD-Maximum	-	100<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.01.2008 16:37:
двд лицензия продажа(120)/обмен:<BR><BR>Kansas-device voice drum-(concert)-03<BR>Kreator-(concert+clips)-03<BR>Murdak-(2 concerts+ 2clips)-03<BR>Y.Malmsteen(concert)-98<BR>Ария-пляска ада<BR>Shaman-Ritualive<BR>Helloween-(concert 06+bonus festival+2clips)-2cd<BR>Kamelot-(concert 06+7clips)-2cd<BR><BR>двд в коробках (100)руб.:<BR>Foreinger-(concert-06)<BR>Rage-in st. Petersburg 06<BR>Royal Hunt -06<BR>Saxon-91<BR>J.M.Jarre-oxygene 07<BR>Metallica (The Videos 1989-2004)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Скиминок 14.04.2008 12:12:
Из зарубежных:<BR>Rainbow.<BR>Angra.<BR>Shaman.<BR>Gamma Ray.<BR>Rush.<BR>Dragonforce (меня он реально вставляет, в транспорте его слушать - одно удовольствие, последующие альбомы слабее).<BR>Из наших:<BR>Автограф.<BR>Archontes.<BR>Артерия (с Алексеем Булгаковым, внушаить!!!).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2009 15:29:
+<BR>(пока) в наличии 2 штуки<BR>Neun Welten - Valg, digi 3tr MCD /Auerbach<BR>по 1 шт (celtic folk)<BR>Omnia - Pagan Folk Lore 2008 Digibook DVD<BR>Omnia - Alive! 2007 Digibook<BR>Omnia - Cybershaman 2007<BR>Omnia - PaganFolk 2006<BR>Omnia - Crone of War 2004<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 28.07.2009 14:48:
ТОЛЬКО для украинских пользователей (никакой дискриминации, просто международную сделку будет сложно осуществить) немного фирмЫ на продажу:<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) 2007<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) 2008<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) 2007<BR>Falkirk "The Day Will Come" (Black Cat) 2001<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) 2003<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) 2001<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) 2000<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) 2003<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) 1998<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) 2001<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) 2004<BR>Persuader "the Hunter" (Dockyard 1) 2000<BR>Persuader "When Eden Burns" (Dockyard 1) 2006<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) 1998<BR>Shaman "Reason" (AFM) 2005<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) 1999<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) 2000<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) 2001<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) 1999<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) 2000<BR>Stormwarrior "Northern Rage" (Remedy) 2004<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) 1998<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) 2001<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) 2000<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) 1999<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM) ltd.ed.w/bonus) 2002<BR>White Skull "Embittered" (Underground Symphony) 1997<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) 2007<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) 2005<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:51:
HEAVY, POWER, PROGRESSIVE, THRASH, ALTERNATIVE<BR>Есть редкие и интересные вещи.<BR><BR>88 CRASH	Fight Wicket Pences	MTM Music	CD	Hard Rock/Alternative/Nu Metal/Prog<BR>A TRIBUTE TO IRON MAIDEN	Transilvania 666	Locomotive Music	2CD-digi	<BR>ACCOMPLICE	Accomplice	Adrenaline Records	CD-digi	Progressive Rock/Melodic Metal / <A HREF="http://www.accomplice.com" TARGET="_blank">http://www.accomplice.com</A><BR>ACID DRINKERS	15 Screwed Years	Metal Mind Records	DVD	Legendary Thrash Metal Crossover from Poland / <A HREF="http://www.acid-drinkers.com" TARGET="_blank">http://www.acid-drinkers.com</A><BR>ADRIANGALE	Re:Program	Kivel Records / Z Records	CD	Melodic Hard Rock в духе Def Leppard / <A HREF="http://www.adriangale.com" TARGET="_blank">http://www.adriangale.com</A><BR>AFTER ALL 	Dead Loss	Rokarola Records	CD	Heavy Thrash Metal from Belgium / <A HREF="http://www.afterall.be" TARGET="_blank">http://www.afterall.be</A><BR>ALANNAH	Alannah	Brennus / Musea	CD	Melodic Heavy Metal from France / <A HREF="http://alannah.monsite.wanadoo.fr" TARGET="_blank">http://alannah.monsite.wanadoo.fr</A><BR>ANGEL DUST	Enlighten The Darkness	Century Media	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Fireworks	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Temple of Shadows	SPV	CD+DVD slimbox	Limited Edition + bonus material<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini	Ltd-edition / Avant-Garde Gothic Electronic Metal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/newrebelidol" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/newrebelidol</A><BR>ARENA	Live & Life	Verglas	2CD+DVD	Limited Edition Box Set (The Contagion Tour 2003)<BR>ATTENTAT ROCK	Strike	Brennus / Musea	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/attentatrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/attentatrock</A><BR>AVALANCH	[ Las Ruinas Del Eden ]	Xana Records	CD+DVD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records	CD-digi	Power Progressive Metal from Spain / Аргентинское издание альбома. Гостевое участие Andre Matos'a (вокал ex-Viper, ex-Angra, ex-Shaman) в 2х трэках. Диск содержит бонус - концертное видео "Angel Caido" / <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records / Avispa	CD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AXXIS	Time Machine	AFM	CD-digibook	Enhanced CD + videoclip, multimedia<BR>BAD MONDAY	Dream Catcher	Blue Stone Records	CD	Blues Rock from Dutch / <BR>BLAZE	As Live As It Gets	SPV	2CD	<BR>BOB KATSIONIS	Turn Of My Century	Lion Music	CD	Instrumental Progressive Metal / Альбом клавишника-виртуоза из Греции / www.myspace.com/katsionis  <BR>BOB MARLEY			2CD-digi	ltd-edition<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Every Last Thing	AFM Records	CD-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Revelations	AFM Records	CD-digi-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:54:
KAMELOT	Ghost Opera/The Second Coming	SPV	2CD	Slipcase 4 bonus track + 3 video clips<BR>KARMA	Leave Now!!!	Dynamo	CD-digi	Progressive from Brazil / Музыканты группы играют в составах Paul Di'Anno, Shaman, Angra и других / <A HREF="http://www.myspace.com/karmabrazil" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/karmabrazil</A><BR>KELLY KEAGY	Time Passes	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Solo album Kelly Keagy (ex.NIGHT RANGER) / <BR>KRAGENS	Dying In A Desert	Manitou Music	CD	Power Trash Metal from France /  <A HREF="http://www.kragens.com" TARGET="_blank">http://www.kragens.com</A><BR>KRISTENDOM	Inferno	Thungering Records	CD-digi	Melodic Death Thrash Metal from France / <A HREF="http://www.kristendom.org" TARGET="_blank">http://www.kristendom.org</A> <BR>KUASAR	Tercera Opcion	Akeloo / Avispa Music	CD	Heavy Metal from Spain / <A HREF="http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion</A><BR>LAMBS	Twist Of Pain	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll / Dirty Hard Rock from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LAMBS	With Every Bullet So Far	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LANA LANE	Queen of the Ocean	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	Secret of Astrology	Limb Music	CD	incl. bonustrack<BR>LONEWOLF	March into the Arena	GoiMusic	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://lonewolfweb.chez.com" TARGET="_blank">http://lonewolfweb.chez.com</A><BR>LORDY	The Monster Show	Sanctuary	CD+DVD	Includes bonus DVD<BR>LORIEN 	Secrets of the Elder	GoiMusic	CD	Epic Simpho Power Metal from Spain / <A HREF="http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986" TARGET="_blank">http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986</A><BR>LUCA TURILLI's DREAMQUEST	Lost Horizons	Magic Circle Music/SPV	CD	<BR>MAGNUM	Breath Of Life	SPV	CD-slimbox	Limited Edition contains 3 bonus tracks<BR>MANIGANCE	Ange ou Demon	NTS (Nothing To Say)	CD	Melodic Power Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.manigance.net" TARGET="_blank">http://www.manigance.net</A><BR>MANOWAR	The Sons of Odin	SPV	CDS+DVD ltd-digi	Immortal Edition<BR>MANTRA	Every Defect	Resurrection Records	CD	Emotionally charged ethereal music / Art Dark Gothic Rock from UK / <BR>MARK FREE	Long Way From Love	Frontiers Records	2CD	Отличный AOR от легендарного вокалиста King Kobra Mark Free / <A HREF="http://www.marciefree.com" TARGET="_blank">http://www.marciefree.com</A> / <A HREF="http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece</A><BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTERPLAN	Masterplan	AFM	2CD-digibook	Limited Edition+video clip+video material<BR>MEDINA AZAHARA	La Estacion de Los Suenos	Avispa 	CD-digi	Ltd-edition / Symphonic Prog/Progressive Rock from Spain / <A HREF="http://www.medinazahara.net" TARGET="_blank">http://www.medinazahara.net</A><BR>MEKONG DELTA	Lurking Fear	AFM	CD+DVD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>MIKE TRAMP	Rock'n'Roll Alive	UlfTone Music	2CD-digi	AOR/Hard Rock / Live album Mike Tramp vocal from WHITE LION / <A HREF="http://www.miketramp.com" TARGET="_blank">http://www.miketramp.com</A><BR>MIND ODYSSEY	Signs	B.Mind Records	CD	Группа Виктора Смольского в дорейджевский период<BR>MISDEMEANOR	Misdemeanor	Muse Intity Records	CD	Stoner Heavy Rock / Girls Band from Sweden<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MONARCH	Monarch	Frontiers Records	CD	Hard'n'Heavy проект Ralph Santolla (Death, Deicide, Obituary etc.) / <A HREF="http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm" TARGET="_blank">http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm</A><BR>MOONSTONE PRODJECT	Time to Take a Stand	Majestic Rock	CD	Хард-рок проект с участием музыкантов Deep Purple<BR>MORGAN	Nova Solis	Angel Air Records	CD	legendary prog-rock debut Morgan Fisher (1972) / <A HREF="http://www.morgan-fisher.com" TARGET="_blank">http://www.morgan-fisher.com</A><BR>NATIVE INSTINCT	First Born	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog  from Belgium / <A HREF="http://www.nativeinstinct.be" TARGET="_blank">http://www.nativeinstinct.be</A><BR>NEAL MORSE	Testimony	Inside Out	3CD	Special Edition Box Set<BR>ORATORY	Interludium	Recital	CD 	Symphonic Power Metal from Portugal / <A HREF="http://www.oratory-band.net" TARGET="_blank">http://www.oratory-band.net</A><BR>OSI	Office of Strategic Influence	Inside Out	2CD-digibook	Limited Edition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 22.05.2010 00:06:
продам (dedster@mail.ru):<BR><BR>550  Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>100  Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>450  Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>400  Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>500  Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>400  Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>200  Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>500  Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>200  Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>650  Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>200  Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>200  Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>400  Katharsis 2006 VVorldVVithoutEnd [Norma Evangelium Diaboli]<BR>500  Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>250  Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>1200 Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>100  Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>150  Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>200  Satyricon 1993 Dark Medieval Times [Moonfog]<BR>800  Silencer - Death - Pierce Me (2nd press) [Lupus Launge/Prophecy]<BR>100  Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>150  Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>200  The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>350  Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>300  Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>1200 Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>1200 Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>200  Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>150  Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>100  Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>300  Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]

### Новинки 2010

metallian 29.07.2010 13:20:
ни Оззи, ни Blind Guardian меня не впечатлили. из-за двух песен покупать CD - хватает и более стоящих исполнителей. на харде это тем более держать не буду - места мало. а вот действительно стоящие релизы из последних - это японцы Concerto Moon и Galneryus и очередной диск бразильцев Shaman. реально суперские диски во всех отношениях - мелодии, ритм, вокал, ни к чему не могу придраться.

### Новинки 2010

metallian 30.07.2010 14:32:
а что, Shaman вышел на "AFM"??? я лично только японский вариант слушал. и кавер этот как раз японский бонус-трек. интересно - "AFM" должен пиарить компакты японского производства?! нечто новенькое))))))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Калевала &quot;Сон-река&quot; 

Hopolainen 15.07.2011 09:37:
Нон, тебе нужен Шаман или Шамани Дуо?<BR>До Корпиклаане у Йонне была такая дискография:<BR><BR>Hunka lunka (1996) <BR>Idja (1999)<BR>Shamaniac (2002)<BR><BR>Тебе я так понимаю два последних нужны? Бери еще и первый, его в своё время Клинтону и Борьке задарили, когда они тусили в финке%)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### ТОПЬ &quot;Летели Вороны&quot; shamanic folk black metal

stepa 26.10.2011 23:51:
SoundAge представляет дебютный альбом shamanic folk black metal группы ТОПЬ.<BR>ТОПЬ - темная сторона творчества музыкантов BEER BEAR.<BR>Это странствие души по таёжной хмари Севера. Это неукротимый дух ледяной метели, рвущейся сквозь стволы елей громом тяжёлых риффов и серебром гитарного тремоло. Это град жёстких барабанных партий и вводящие в оцепенение звуки шаманского бубна. Ярость гитар переплетается с нежностью скрипки и флейты. Болотные огоньки атмосферных клавиш манят путника в трясину ночи, где его мысли и сердце очищаются, а душа воспаряет ввысь под чародейскую песнь диджериду и варганов. В холодеющем воздухе, будто белые птицы осени, разлетаются волшебные звуки хора, и криком чёрного врана из тьмы бесстрастных топей неудержимо рвётся ввысь скрим чародейки-нойты.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club27957735" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club27957735</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mB6jsNPFYko&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mB6jsNPFYko&feature=player_embedded</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R900B2exovc&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R900B2exovc&feature=related</A><BR>Приобрести диск можно на сайте лейбла.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### southern metal\stoner metal

FUZZER 28.09.2012 15:39:
Добавлю от себя пару ВИА:<BR><BR>Stonegard<BR>Spirit Caravan<BR>Capricorns<BR>Karma To Burn<BR>Om<BR>Mannhai<BR>Adrift For Days<BR>Stinking Lizaveta<BR>Mustasch<BR>Javelina<BR>The Hidden Hand<BR>Heavy Lord<BR>High On Fire<BR>Electric Wizard<BR>Abramis Brama<BR>The Mushroom River Band<BR>Sixty Watt Shaman<BR>Stoned Jesus<BR>Ice Dragon<BR>Black Pyramid<BR>Across Tundras<BR>Sasquatch<BR>Spiritual Beggars<BR>Terra Firma<BR>The Flight Of Sleipnir<BR>King Giant<BR><BR>Некоторые с примесью доома, хеави, слудге, харда. Но все в тему.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 16.07.2014 01:49:
Продам диски:<BR><BR>EDDA Muvek – 13 (1992, Newtone-Magneoton, Hungarian hard rock) - 400<BR>OSSIAN – Kitores (1992, Hungaroton, Hungarian classic heavy metal) – 600 <BR>OSSIAN – Arnyekbol a fenybe (2002, Hammer, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>OSSIAN – Gyujtopontban (2000, Hammer, 1st press digipack, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>KILPI – Sahkonsinista sinfoniaa (2003, MTG, great finnish heavy-power metal with lyrics in finnishб 1st press, booklet-poster) - 400<BR>KILPI – Sielut iskee tulta (2004, MTG, CD-single) - 300<BR>VIIKATE – Ei ole ketaan kelle soittaa (2002, Ranka, CD-single) - 250<BR>VIIKATE – Kaunis kotkan kasi (2003, Ranka, Cd-single) - 250<BR>ANKARA – Terapiaa (2004, CD, finnish modern thrash metal) - 200<BR>FATIMA HILL – The snow tower (2009, World Chaos, japan heavy gothic metal) - 200<BR>PAHA KAKSONEN – Hyva tulee (2008, Fan, finnish dirty heavy metal) - 200<BR>HANTA – Tama taivas, tama helvetti (2006, CD, suomimetal) - 300<BR>WITHERING – Gospel Of Madness (2004, CD, Warhorse, melodic death-doom like Amorphis) - 300<BR>PETER HEPPNER – My heart Of Stone (2012, CD, Universal, synth-pop from Wolfsheim’s singer) - 300<BR>KONKHRA – Live Eraser (1996, CD, Diehard, Danish death-thrash) - 800<BR>THE EQUINOX OV THE GODS – Where Angels Dare Not Tread (2001, CD, Virusworx, gothic metal) - 400<BR>MEKONG DELTA – Live At An Exhibition (1991/2006, Mystic Empire, prog thrash) - 200<BR>SKELETAL EARTH – Eulogy For A Dying Fetus (1993, Pavement Music, Hollandish classic death) - 500<BR>EVILDEAD – The Underworld (1991/2002, CD, Союз) - 200<BR>KORPIKLAANI – Manala (2012, 2CD, Союз) - 200<BR>FATES WARNING – Disconnected (2001, CD-Максимум) - 200<BR>TIMO RAUTIAINEN & TRIO NISKALAUKAUS – Kylma tila (2004, CD, King Foo, finnish stoner/suomimetal) - 200<BR>FLINCH – Kuvastin (2006, CD, Gbfam, suomimetal) - 300<BR>RAUTA – Haudanmaa (2007, CDR, Firebox, promo, finnish folk metal) - 300<BR>VAARNA – Nosta katesti (2006.CD, Andur, female suomimetal) - 200<BR>CLAMOUR – Kurittu (2006, CD, Longplay, female gothic metal) - 200<BR>EMPYRIUM – Weiland (2002, CD, CD-максимум, folk rock) - 200<BR>DIMMU BORGIR – Stormblast XXV (2006, CD+DVD, Irond, digipack) - 500<BR>RATAS – Outolintu (2006, CD, Pajula, suomimetal) - 200<BR>METUJA – Hulluus anteloi (2008, CD, Violent Journey, dirty heavy metal) - 200<BR>SHAMAN – Idja (1999, Natural Born, pre-KORPIKLAANI, 1st press violet jewel case) - 1500<BR>SHAMAN – Shamaniac (2002, Natural Born, ltd. digipack) - 1500<BR>SHAMAANI-DUO – Hunka Lunka (1996, CD, folk rock, pre-SHAMAN) 1000<BR>DEATH – Live in Eindhoven (2001, CD, Irond, ltd. to 500 digipack) 1500<BR>LACRIMOSA – Revolution (2012, CD, Irond, ltd. digipack) 300 <BR>LACRIMOSA – Aus Russland mit Liebe (2010, CD, Irond, cardsleeve CD-single) 3500<BR>BUCOVINA – Duh (2010, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>BUCOVINA – Sub Stele (2013, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>MOONSPELL – Irreligious (1996/2007, 2CD, Century Media, ltd. digibook) 800<BR>THERION – A’arab Zaraq Lucid Dreaming (1997, Cd, Nuclear Blast, 1st press digipack) 700<BR>KISS – Sonic Boom (2009, 2CD+DVD, Kiss, ltd. digipack) 500<BR>AVANTASIA – The Scarecrow (2008, CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>EDGUY – Age Of The Joker (2011, 2CD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>CHILDREN OF BODOM – Halo Of Blood (2013,CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>FORBIDDEN – Omega Wave (2010, CD, Nuclear Blast, ltd. edition in slipcase) 500<BR>AVANTASIA – The Flying Opera (2011,4DVD boxset, Nuclear Blast) 800<BR><BR>Все вопросы - oldwise2009 @ yandex (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.09.2014 00:44:
Shaman - 1999 - Idja (Natural Born) spec colored jewel -1500<BR>Shaman - 2002 - Shamaniac (digi) (Natural Born) -1500<BR>[ pre-Korpiklaani ]<BR><BR>Flowing Tears	Serpentine	Century	2002	-300<BR>Moonsorrow	Suden Uni CD/DVD	Spikefarm	2003	-650<BR>Nightwish	Imaginaerum 2CD (slipcase digi)	Nuclear Blast	2011	-600

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Максим - LOGIN! 01.02.2015 00:35:
чёрт хорошая идея для подработки в интернете... так глядишь можно и на пиво и новые лыжи наскрести!<BR><BR><A HREF="http://pp.vk.me/c11375/u4385390/-14/x_6135f2b8.jpg" TARGET="_blank">впрочем, можно продавать такие вот изделия через интернет</A><BR><A HREF="http://shopshaman.ru/product/15557/" TARGET="_blank">http://shopshaman.ru/product/15557/</A>

