# Verjnuarmu

Folk Metal

## Дискография

### "Muanpiallinen helevetti" 2006, Folk

1. Kurjuuvven valssi 02:57 
2. Vihankylyvaja 03:51  
3. Noetavaeno 03:38  
4. Jalakelaenen 03:34  
5. Tuljmyrskyt 04:01  
6. Itkuvirsj' 03:13  
7. Kuuvven sylen syvvyyvessa 04:24  
8. Kalaman kalapee 02:30  
9. Laalavat jouset 05:02  
10. Karahtany kyla 06:49

### "Ruatokansan uamunkoetto" 2008, Folk

1. Tulesta pimmeyven 
2. Kuu paestaa, kuollu ajjaa 
3. Mustan virran silta 
4. Luita ja hampaeta 
5. Surmatun s&#228;kkeet 
6. Huaskalinnut 
7. Kuhtumattomat vieraat 
8. Kirkkomaun kansoo 
9. R&#228;&#228;h&#228;henki 
10. Kalamavesj&#180; 

### "Lohuton" 2010, Folk

01. Turja 
02. Kuvajaenen 
03. Luutarha 
04. Paha paemenen puvussa 
05. Lohuton 
06. Pirun saana 
07. Ualtoen viemдt 
08. Korvo 
09. Sysisyvдn 
10. Vetteinen


### "Pimmeyvven Ruhtinas" 2012, Black Metal

01. Pimmeyvven Ruhtinas Palluu 03:28 
02. Pimmeyvven Ruhtinas 03:26 
03. Kalaman Kalopee 02:30 
04. Harmoo Talo 04:14 
05. Helevetin Vehkeet 02:16 
06. Haavvan Takkoo 04:34 
07. Mustan Virran Silta (Live)(Vaenajat Laateilla) 04:20 
08. Kuuven Sylen Syvvyyvessa (Live)(Ruumiit Laateilla) 04:42 
09. Itkuvirsj’ (Live)(Kuolleet Laateeilla) 04:23 
10. Lentava Kalakukko 02:29 
11. Kallavesj’ 07:12





## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.09.2008 reviews Savo-metal! А в нашей стране сколько диалектов пропадает?

<P>Странная группа VERJNUARMU добралась и до нас. Её второй альбом «Ruatokansan uamunkoetto» увидел свет на Фоно, да и где, собственно, ему ещё выходить.</P>
<P>В промоции этой пластинки лэйбл напирает на какое-то финское наречие 'Savo', на котором исполнены вокальные партии на альбоме. Что ж, любителям статистики может это и интересно. Мне не капли. Важно, что VERJNUARMU исполняют странную музыку, которую довольно сложно охарактеризовать. Этот альбом мелодичен, тяжёл и странноват. Местами, оригинальный вокал, выкрикивающий и выпевающий непонятные слова, завораживает, местами, раздражает. Как можно оценивать всё непонятное? Возможно, по субъективным ощущениям? Меня эта работа финских музыкантов не захватила. Любителям лингвистики, возможно, пластинка пригодится, остальным вряд ли. Уж очень часто прочувственное пение напоминает застольные выражения чувств простых граждан. В данном случае финнам надо было добавить гармошку и бубен, без этих обязательных компонентов финского смачного пира музыка выглядит несколько бледно, а горлопан-вокалист одиноко.</P>
<P>Рекомендую любителям финского творчества. Возможно, вы что-то отыщите здесь, если же вы любите более серьёзный материал в духе MOONSORROW, не стоит и пытаться.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:15:
слииииииишком много новинок, буду писать за несколько раз, потому предельно краток<BR><BR><BR>SEPULTURA - 2006 - Dante XXI (SPV)<BR>Десятый юбилейный студийный альбом легенды бразильского thrash death metal. Концептуальное творение по мотивам "Божественной комедии" Данте Алигьери. Мощно и тяжело, мне даже понравилось. Лучший альбом группы со времен "Chaos A.D.".<BR><BR>MYSTIC CIRCLE - 2006 - The Bloody Path of God (Dockyard 1)<BR>Седьмой студийник немецких музыкантов на новом для них лейбле. Новая работа будет посильнее невнятного прошлого альбома, но это далеко не лучшая работа группы. Неплохой мелодик блекдэт, но не более. Особого разочарования альбом не вызвал, но и не особо порадовал.<BR><BR>DECAPITATED - 2006 - Organic Hallucinosis (Earache Records)<BR>Четвертая работа польских музыкантов. Тотальная жесткая мясорубка в лучших польских традициях, не уступающая ни в чем VADER и HATE. Лишь местами есть непонятные затянутые отступления, сбивающие темп и меняющие музыкальный настрой. Без них, на мой взгляд все было бы еще лучше, хотя, вроде бы уж, лучше некуда<BR><BR>REGICIDE - 2006 - Break The Silence (selfreleased)<BR>Второй альбом немецкого коллектива играющего очень мелодичную и красивую музыку. Готик метал более всего напоминающий мне LACUNA COIL, со скрипочками и чередованием женского и мужского вокалов. Вполне конкурентноспособная работа, непонятно почему за ее выпуск никто не взялся.<BR><BR>SENGIR - 2006 - Sign Of Devotion (Buzzville Records)<BR>Вторая работа бельгийской формации с голосистой вокалисткой за микрофонной стойкой. Мелодик атмосферик готик метал напоминающий THE GATHERING, но довольно своеобразный. Хорошая крепкая работа.<BR><BR>HELLVETO - 2006 - Stos (Seven Kingdoms)<BR>Уже седьмая работа этого польского one-man band, играющего atmospheric pagan metal с элементами фолка. Я с ним встречаюсь впервые, ничего не могу сказать про предыдущие работы. Эта же мне понравилась, в целом. Хотя качество записи оставляет желать лучшего. От этой работы прямо-таки и веет андерграундом и трушностью. Может, конечно, этого и добивался автор. <BR><BR>MELENCOLIA ESTATICA - 2006 - Melencolia Estatica (Masterpiece Distribution)<BR>Дебютный альбом итальянской капеллы проповедующей холодный депрессивный блэк  с неплохими мелодиями и трушным звуком. Четыре вещи на 32 минуты. Неплохой медитативный релиз, но исключительно на любителя.<BR><BR>WHISPERING GALLERY - 2006 - Shades Of Sorrow (Burning Star)<BR>Третья работа голландского коллектива. Полный боли и отчаяния doom death metal. Вполне симпатичный, мелодичный, с гроулингом и чистым вокалом (который многим может не понравиться, хорошо, что его не так уж много), немного клавишных и скрипки добавляют меланхолические нотки в музыку. Неплохая работа, любителям дума должэно понравиться, но это далеко не лучший образец стиля.<BR><BR>VERJNUARMU - 2006 - Muanpiallinen Helevetti (Universal Music)<BR>Дебютная работа финского коллектива вышедшая на финском отделении Universal Music. Как они туда попали - мне непонятно. Как отмечено в пресс-релизе, это единственная в мире метал группа, поющая на диалекте саво. Смотря на фотки музыкантов, невозможно угадать, что они играют. То ли вампиры, то ли зомби какие-то. А играют они, оказывается, подобие folk metal с интересными мелодиями и сочным гроулингом (Томи Койвусаари, один в один), напомнившими мне современную версию AMORPHIS "Elegy". Кроме того, здесь очень красивый чистый распевочный вокал. Очень любопытная работа. Рекомендую ознакомиться.

### MYSPACE - Зацените!

Панкрат 13.12.2009 02:54:
Мне вот, например, дико симпатичны финны <B>Verjnuarmu</B> - "Стиль группы объединяет в себе элементы дэт-метала, блэк-метала и финской народной музыки. Сами музыканты характеризуют свой стиль как «Саво-метал», поскольку все песни группы написаны на диалекте Саво финского языка." (с) Педивикия.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/verjnuarmu" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/verjnuarmu</A><BR><BR><BR>Дебютник - так ваще охуителен, 100% хиты.

### Новинки 2011

Панкрат 17.06.2011 22:31:
Вторые сутки гоняю в плеере Routasielu - Pimeys, проект товарища Tuomas'a Saukkonen'a.<BR>Шикарнейший, на мой взгляд, альбом! По настроению местами очень напоминает первый диск Verjnuarmu. Жанр обозначен как МДМ, но я бы назвал это просто мелодик-металом. РЕкомендую любителям финского мятала.<BR>Взять можно тут - <A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3430565" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3430565</A>

