# Agabus



## Дискография

### "Last Way Left" 2005, Thrash

1. Innervation		 
2. Golpe
3. Atman Collapse
4. Last Way Left		 
5. Responses
6. Train
7. The Hive Of Damage [Bonus Track]


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 22.02.2006 14:50:
INGRAVED - 2005 - Hatred From Outside (Deadsun Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Среднетемповый качовый дэт, с перегруженным звуком, давящим на уши своим бульканием. Сам материал стандартен донельзя, напоминая худшие вещи Napalm Death или Six Feet Under. Ничего интересного.<BR><BR>DATURA - 2005 - The Darkest Hours (Deadsun Records)<BR>Дебют еще одних дэтстеров, не украинских, а французских. Немного брутальный и достаточно мелодичный, качественный и сплошь стандартный. Напоминает жалкое подобие ABORTED.<BR><BR>EXAWATT - 2005 - Time Frames (Deadsun Records)<BR>Уже третья работа итальянского коллектива. Первые два альбома они выпустили самиздатом (помнится, даже они у меня есть, сама группа присылала в надежде на выпуск), теперь вот нашли французский лейбл. Класс и техника музыкантов заметно выросли, музыкальный материал стал еще серьезнее, но... Но, всё равно, расчитывать на лавры они вряд ли смогут. Вроде бы и неплохой у них получается симфоник прогрессив, с интересными идеями и мелодиями (правда, не особо запоминающимися), вставками женского сопрано, тем не менее, больше одного раза его не хочется слушать, да и ничего нового он в себе не несет. Можно и пропустить. Рекомендую только заядлым коллекционерам, вроде меня, чтобы поставить еще один диск на полочку.<BR><BR>ANYFACE - 2005 - Graving Out Of Mist (Deadsun Records)<BR>Еще один дебют еще одного итальянского коллектива, во главе которого стоит девушка Сара Усай. Она тут и на клавишах играет (очень редко) и поёт, чисто, скримингом и гроулингом. Иногда напоминает Holy Moses, иногда Merlin. Помесь трэша с детом, грязновато записанная и сыгранная на недостаточно высоком уровне, с расстроенными гитарами. Понравилась только работа басиста. Прослушал с огромнейшим трудом.<BR><BR>REVERENCE - 2005 - Industrial Mental Concept (Deadsun Records)<BR>Дебют французского дуэта. Суицидально-депрессивный блэк, медленный и мрачный. Напоминает Shining и Burzum. Вот, только запись подкачала. Жиденькие гитары, битые ударные. Все это, конечно, огорчает. Сам то материал неплохой, выше среднего уровня, а вот реализация все губит.<BR><BR>SONS OF NIHIL - 2006 - Unfolding Destroy (Konklav Records)<BR>Второе творение французской формации. Симфо блэк а-ля Dimmu Borgir. Тоже вроде все неплохо, только несколько сумбурно и хаотично местами. Самая главная претензия, опять-таки, качество записи. В России и то лучше записываются многие. Совершенно задвинутые ударные, глухо звучащие, да и чистый вокал (а-ля Вортекс) совершенно не впечатляет, впрочем, как и скриминг. <BR><BR>MAJESTY OF SILENCE - 2006 - Lichtstille (Deadsun Records)<BR>Третье творение швейцарского трио за 12 лет его существования. Все три участника коллектива являются вокалистами, попутно выполняя свои функции гитариста, ударника и басиста. Очень сильный материал, готик дарк метал (с небольшими отголосками блэка) в лучшем виде, местами даже напоминающий старый Evereve и Ancient Wisdom. Твердая четверка.<BR><BR>AGABUS - 2005 - Last Way Left (Deadsun Records)<BR>Опять двойка. Вторая работа итальянцев. На стыке трэша и хардкора. Невразумительно и безыдейно. Хорошо, что еще маловато по времени. <BR><BR>NOCTIFER - 2005 - Manifesta Superbia (Deadsun Records)<BR>Снова Италия, снова дебют. Злой скоростной блэк, прилично записанный и сыгранный, напоминающий Dark Funeral. Любители блэка должны быть довольны.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

