# Strapping Young Lad

Дискография
"Heavy As A Really Heavy Thing" 1995, Death Metal
"City" 1997, Death Metal
"No Sleep 'Till Bedtime (Live in Australia)" 1998, Metal
"SYL" 2003, Metal
"Alien" 2005, Metal
"The New Black" 2006, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Zimmer`s Hole" Jed Simon, Byron Stroud
C группой "Fear Factory" Byron Stroud (bass)

## Обсуждения

### Дайте MP3 Strapping Young Lad

Demeter 06.08.2001 10:09:
... ибо хочу

Lee 06.08.2001 17:09:
есть 2 альбома... куда заливать?

vitalys 01.09.2003 14:32:
если можно и мне пожалуйста на svy@211212.ru

Lee 02.09.2003 10:21:
со времени последнего постинга изменения - есть уже 3 альбома :)<BR><BR>зы. а что, на 211212.ru ящики безразмерные?

Lemmy 02.09.2003 10:57:
Привез давеча из захранок родной City, в этой связи вопрос - как записывать в формате мп3? :))))))))

Z 02.09.2003 14:40:
CDEx


### Помогите - есть вопрос о STRAPPING YOUNG LAD

Tornado 22.09.2001 20:09:
у меня есть их второй альбом -Сити. на днях нашел метос продаже предшественника - Heavy thing чего-то там. как этот альбом сам по себе и в сравнении с Сити? заранее сапсибо!

Менструэль 22.09.2001 21:09:
Есть хорошая пестня Far Beyond Metal, возиожно не ихняя, но душегнайа.

PihTa 22.09.2001 22:09:
не знаю.. я тока City слышал... сам  с удовольствием бы купил первый

Граф Де Митриус 22.09.2001 23:09:
Первый альбом помелодичней и не такой агрессивный, как City. Но всё, что Таунсенд выпускает - круто! Так, что всем рекоммендую "Heavy as a really heavy thing"

Demeter 23.09.2001 18:09:
Кстати, в Москве реально где-нибудь приобрести творения Дейвина?

Demeter 23.09.2001 18:09:
Кстати, кто слушал Ocean Machine?<BR>Что скажете?

Zyklon 24.09.2001 13:10:
Hevydevy вообще шизоид мэн, мне катит вся его музыка. Новый его проект называется Terria.

Zyklon 24.09.2001 13:10:
сайт SYL & Devin Townsend  <BR>www.hevydevy.com

Demeter 24.09.2001 14:10:
2 Headcrusher:<BR>Я слышал пару песен O.M., зацепило.<BR>Может сконтактируемся?<BR>Я бы себе это дело переписал небезвозмездно, а? У меня сидиврайтер есть, могу и тебе чего-нить перекатать.


### DEATH (DEATH TO ALL) | Москва (15 апреля 2016)

Headcrusher 08.04.2016 15:22:
15 апреля 2016, Москва<BR><BR>клуб "Arti Hall" | <A HREF="http://arti-hall.ru" TARGET="_blank">http://arti-hall.ru</A> <BR><BR>Пришествие легенд и первопроходцев в жанре дэд-метал: группы DEATH! У тебя есть шанс увидеть живьем одно из двух шоу за всю историю группы, на территории России!<BR><BR>А так же, отдать дань памяти и уважения легендарному Чаку Шульдинеру!<BR><BR>DEATH - легендарная группа, оказавшая наибольшее влияние на развитие жанра дэт-метал, основанная в 1983 году в США (Орландо, Флорида) и распавшаяся в 2001 году из-за смерти её основателя Чака Шульдинера 13 декабря 2001 года. Вокалист, гитарист и автор текстов Чак Шульдинер считается одним из первопроходцев в жанре дэт-метала, а альбом группы под названием «Scream Bloody Gore» считается эталоном жанра.<BR><BR>В марте 2012 года журнал Sick Drummer и Perseverance Holdings Ltd. объявили о туре «Death To All Tour 2012» в поддержку фонда «Sweet Relief», оказывающим поддержку музыкантам, столкнувшимся с болезнью, инвалидностью или возрастными проблемами. Тур состоял из пяти концертов, посвященных жизни и творчеству лидера группы Death - Чаку Шульдинеру. В серии выступлений выступали так же участники Death и ряд специальных гостей.<BR><BR>Сегодня DEATH это:<BR><BR><B>Steve DiGiorgio</B> - бас (альбомы “Human” 1991, “Individual Thought Patterns” 1993).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Death, Autopsy, Control Denied, Testament, Vintersorg, Iced Earth, Sebastian Bach, Dragonlord, Charred Walls of the Damned, Sadus и Dark Hall.<BR><BR><B>Gene Hoglan</B> - барабаны (альбомы “Individual Thought Patterns” 1993, “Symbolic” 1995).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Devin Townsend, Dethklok, Dark Angel, Death, Testament, Strapping Young Lad, Fear Factory, Opeth, Unearth, Forbidden, Old Man's Child.<BR><BR><B>Bobby Koelble</B> - гитара (альбом “Symbolic” 1995).<BR><BR><B>Max Phelps</B> - гитара, вокал (участник группы Cynic).<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/death-dta" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/death-dta</A>

fgrind 11.04.2016 10:10:
что играть-то будут?<BR>на Диджорджио я бы посмотрел...

Headcrusher 12.04.2016 22:43:
<BR>Death metal.<BR><BR>4 апреля 2016, Бухарест: <A HREF="http://youtu.be/iyZWVWj2taI" TARGET="_blank">http://youtu.be/iyZWVWj2taI</A><BR>



## Упоминания

### Metallica без басиста...

Граф Де Митриус 24.01.2001 01:01:
Вообще коммерческий пик метлы был в 91. Они помоему продали 17 миллионов копий Черного Альбома.<BR>А Груз-Перезагруз продаются хуже чёрного, но лучше всех старых альбомов. Так что бабки метла ещё рубит по полной! Они уже приступили к записи следующего куска дерьма.<BR>А e Ньюстеда есть какой то интересный проэкт с гением Дэвином Таунсендом (Strapping Young Lad, Steve Vai) Check this out!

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 26.07.2001 08:07:
2Блинд<BR>Дык просто, чувак как то говорит убежденно, обзываца баранами, а не люблю когда меня и еще таких уважаемых типов как ВикТор и Седукер баранами называют :)) Мальчик недвно открыл для себя ИнФлэймс и теперь считает себя крутым экстремалом. Похож на тинэйджеров из МТВ проги про злобных зрителей. Там как раз такие вот мальчики-девочки с надписямя на футболках - Маралин Мансон, Рамштайн, Лимп Бизквит, за экстремалов канают...<BR>А так то пусть слушает, мне то че, по хер мне, если честно...<BR><BR>N.P.  Strapping Young Lad -City-

### Агрессивная музыка и влечение к ней

SantaCuntus 31.07.2001 18:08:
Порекомендуешь...<BR>ОК, вот эти попробуй послухать - Strapping Young Lad, O.L.D., Painkiller, Meathook Seed, Scorn, Godflesh, Sonic Violence, PitchShifter, Bad Sector, Deuch Nepal, из американосов Static_X.<BR>Есть и арессивные, есть депрессивные... Одно следует за другим...

### ХЭЛП-2!!!:-))

Lex 11.08.2001 16:08:
При таком диагнозе лучшее, что можно посоветовать это:<BR>Nile<BR>Hate Eternal<BR>Morbid Angel (лучше всего Domination и Covenant).<BR><BR>ЗЫ: Желаю удачи в дальнейщей брутализации твоих родственников.<BR><BR>И еще кое-чо:Strapping Young Lad "City".

### Что будет с металлом через 10 лет?

IP 15.08.2001 03:08:
Угу... Strapping Young Lad со своим City опередили трендовые фишки лет на десять.... Я такое до сих пор со смешанными чувствами слушаю... Да и Messugah - тоже провозвестники новой эры...

### Брак aka супружество. Рулёзен ли он?

Terrorizer 25.09.2001 13:09:
Не смотря на идейно-музыкальные расхождения с Седьюсером - полностью разделяю его мнение по данному сабжу...<BR>Женитесь, рожайте детей, а то и так у нас уже население меньше чем китайская регуляраня армия! Больше мальчиков! Все под ружьё! Уничтожим врагов!!! Ура!!!<BR><BR>N.P. Strapping Young Lad -City-<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Terrorizer 13.10.2001 16:11:
А можно я тоже добавлю? :)) Еще десятку!<BR><BR>1. Сarcass -Necroticism/Descanting the Insalubrious-<BR>2. Megadeth -Rust in Peace-<BR>3. Obituary -The End Complite-<BR>4. Bad Sector -Polonoid-<BR>5. Macabre -Gream Reality-<BR>6. Lawnmower Deth -Ooh, Crikey it's...-<BR>7. Sepultura -Schizophrenia-<BR>8. Slayer -South of Heaven-<BR>9. Ministry -Psalm 69-<BR>10. Strapping Young Lad -City-<BR><BR>Ну и все альбомы Death разумеется! Внеконкурса...

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

warlock 27.12.2001 18:28:
Вот лично для меня этот год ознаменовался практически полным отсутствием пиздатых альбомов в традиционном металле (блэк там, дэт, павер всякий и т.п.) Поэтому и пятерочка моя выглядит вот так:<BR>1. System of a down 'Toxicity'<BR>2. Rammstein 'Mutter'<BR>3. Catharsis 'Dea'<BR>4. Ария 'Химера'<BR>5. Ensiferum 'S/t'<BR>А ишшо в этот год я больше всего йузал Strapping young lad 'City', FLA 'Implode', фсе ульверы, и Cobalt 60 'Twelve'. Опять же, из-за отсутствия жопурвущих альбомов в этом году.

### Правила сведения альбомов

Lex 01.02.2002 14:37:
Когда Дэвин Таунсенд начал сводить Strapping Young Lad "City", Джин Хоглан и прочие музыканты были просто в шоке. Он безумно вывел вперед барабаны, вокал задвинул, бас вообще непонятно как-то пустил, и вдобавок на все партии накрутил просто жутчайший ревер, хорус и холл одновременно. В итоге "City" стал безумно оригинальным альбомом, а его звук (вкл. сведение) - визитной карточкой Таунсенда. Вывод?<BR>Можно сводить как угодно, но надо быть умным и талантливым :))))

### Правила сведения альбомов

Diamond 01.02.2002 14:46:
Вот-вот! Strapping Young Lad - обалденная группа. И Таунсенд наплевал на стереотипы и сделал так, как он считал будет круче - и получилось действительно! Общее впечатление от прослушивания - отличное. А был бы Таунсенд так же как многие из присутствующих здесь ограничен рамками каких-то правил - так звучал бы SYL как тысячи дргих групп. И было бы это никому неинтересно...<BR><BR>Я не говорю, что надо писать специально плохим звуком и стараца сделать как можно более дерьмовое сведение. Нет. Просто не надо ограничивать себя правилами.

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:33:
Может и я отмечусь местами, хотя половину новых релизов я уже послушал и потёр (Граф поймёт))), будем действовать по памяти:<BR><BR>новинки<BR>1) Blind Guardian "A Night at the Opera" 9/10 Подпишусь под словами Димитриуса, логичное продолжение, нестандартные ходы, соло на Beyond the Ice вобще что-то иное, Хрюш как вокалист в моих глазах повысился неимоверно.<BR><BR>2) Falconer "Chapters from a Vale Forlorn" 8/10 Не такой сильный альбом как дебьютник, более фолковый и среднетемповый релиз. Песни стали поразнообразней, но в то же время слегка опопсели. Вокалист набрался фишек у Байрона из Хипов, что весьма рулез. Чувствуется что команда выработала свой стиль и звучание.<BR><BR>3) King Daimond "Abigail II" 8/10 Кинг говна не сыграет.<BR><BR>хуига туча старинок:<BR>4) весь Kataklysm 8/10 Познакомился я с этой группой оптом - Катаклизм рулез весь, все альбомы просто замечательные от легкого грайндеца первых двух дисков, до отличного дезкора на последних трёх.<BR><BR>5) весь Cryptopsy 7/10 Не могу сказать, что писал кипятком, но всё же альбомы с Вормом это культовая штука.<BR><BR>6) Aquamorta "Zaklik Kryvi" 6/10 Хорошо, что у нас в Минске начали появляться интересные команды: Вишесы, Дивина, Зьнич, а теперь вот и Акваморта - приятно.<BR><BR>7) Soilwork "Steelbath Suicide" 7/10 Красиво, мелодично и угарно. Добротная шведятина.<BR><BR>8) The Haunted 8/10 В начале я думал, что это сайт проект Пантеры, но потом почитал и понял, што всё не так просто. Музыка чадит што пекло, драйв такой што хавайся у бульбу. Всем трэшерам служать 4 раза!<BR><BR>9)  Entombed "Cladenstine" + "Wolverine Blues" 9/10 Решил вот скачать и переслушать сих дедушек ШДМ. Ноу комментс.<BR><BR>10) Voivod "Kronik" 10/10 для епишки качество про обалденное, ремиксы рулят неимоверно, а живые трэки поражают своей энергетикой.<BR><BR>11) Impaled Nazarene "Tol Cormpt Norz Norz Norz..." 11/10 Нужны комментарии?<BR><BR>12) Opera IX 7/10 До этого как-то не жаловал я Кадаверию, а на этом диске она себя хорошо показала ;). Стоит отметить отличные клавиши и сэмплы.<BR><BR>13) Rune "demo" 7/10 Не знаю, что Гурин нашёл в этом релизе, но ничего выдающегося тут нет - добротно, команда с потенциалом.<BR><BR>14) Ancient Ceremony "Synagoga Diabolica" 8/10 Симпхо-блэк канешна хорошо, но гитары конечно нада было прописать по человеческий, хотя может так и надо. Все евреи дети Сатаны! ))))))<BR><BR>15) Strapping Young Lad "City" + "Heavy as a Really Heavy Thing" 11/10 - называется 20 лет спустя....торкнуло блин!<BR><BR>16) The Crown "Deathrace King" 9/10 Всё тоже самое, что я писал на Хантед, только в кубе. Угар в кубе, всё в кубе....<BR><BR>17) Candlemass "Dactylis Glomerata" 7/10 Канешна без Марколина особо слушать нечего, но если смотреть как на отдельный проект, то выходит неплохой стоунер/дум релиз, аля Блэк Саббат.<BR><BR>18) Limbonic Art "Moon in the Scorpio" 6/10 Средненько, особенно если сравнить с поздними работами.<BR><BR>19) Bolt Thrower "Honor Valor Pride" 7/10 лучше чем Mercenary, но на IV Crusade не тянет. Да здравствует самоплагиат!!!!<BR><BR>20) Tool "Opiate" + "Undertow" 9/10 Фсем фтыкать, хто ищо не втыкнулся. Нада знать где зарыты корни!!!

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Zyklon 04.04.2002 20:55:
1. Carcass<BR>2. ...... Ensiferum :))))))))))))))<BR>3. Pro-Pain<BR>4. Strapping Young Lad<BR><BR>.....................................<BR>Блиа дык Чака забыли сволочи !!!!!!!!<BR><BR>НУ DEATH конешна !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Zyklon 07.05.2002 02:12:
гномы это Soilwork (вы их тексты почитайте) и имидж у них подходящий :)))))) , a вот белоснежка у них  :))))))))))))))))))))))))))) DEVIN TOWNSEND (Strapping Young Lad) :)))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>

### Вопрос любителям SOILWORK

Trixter 07.10.2002 15:44:
2Jacob Даже не знаю, что тебе сказать по поводу стилей.  <BR>Начнем с того, что на заре карьеры он пел у Стива Вэя и играл в какой-то английской панк-команде. <BR>Затем играл и пел в рубильном проекте Strapping Young Lad. Потом устал от рубилова и в 1997 создал Biomech и выпустил альбом Ocean Machine. Это достаточно спокойная и мелодичная музыка с интересно выстроенным звуком.<BR>Затем у него были альбомы Physicist и Infinity. Насчет стиля-отсутствие оного. Там есть прогрессив, альтеранатива, хэви и куча другого. Еще у него в 2001 выходил альбом Terria. Его не слушал.<BR>Резюме-это жутко талантливый чел. Пишет разноплановую и сложную музыку. Его надо слушать.     

### Дэт-индастриал!

Martin 04.01.2003 14:20:
А вот еще что сюда в принципе можно прикрутить - Strapping Young Lad "City"

### новинки 18.01.03

Teugion 22.01.2003 15:26:
Итак...чуть-чуть новинок:<BR>Asgaroth 2002 "Red Shift" - многие знакомые сказали что ранние лучше, но мне больше нравится последний. Прилизанный симфо блэк с красивыми мелодиями. Если не ошибаюсь из Испании.<BR>Defecation 2003 "Intention Surpassed" - камбэк дет/грайндеров. Быстро, угарно. Прикольный вокал.<BR>Disgorge/Malignancy 2002 Split - всё ясно...брутал дет. С концерта в Вене.<BR>Gerbe Of Life/Repudiate 2002 Split - дет/грайнд.<BR>Strapping Young Lad 2003 "Strapping Young Lad"- ещё один камбэк. Всё также технично и быстро. techno thrash/death с модными электронными добавлениями и сумамсшедшим вокалом. Ай да Девид, ай да сукин сын.<BR>П.С. вот уже и вышел Мардук 2003 и Ковенант 2003...подробности скоро.

### Самый, самый, самый ЗВЕРСКИЙ МИТАЛ

Eugene 18.02.2003 21:46:
Strapping Young Lad.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Darth Maul 16.04.2003 01:32:
Купил бля Strapping Young Lad 'SYL' 2003 (ПХОНО).<BR>Дэт-метальное звучание с индустриально-симфо-прогрессивными фишками и чистым вокалом. Оформление там - зоебись! И рубилого тожэ. Хотя всё же имхо он послабжэ будет, чем 'City' и 'Heavy As A Really Heavy Thing'.<BR><BR>Я, как старый пханат творчества Д. Таунсенда, даже и не ожидал, что у нас новый SYL лицензируют. Хорошо бы еще и старые ольбомы тоже. А то бля mp3 хоть и рулит, но любимое надо на CDDA иметь (желательно лицензию или родное).

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

Lex 06.05.2003 23:23:
Strapping Young Lad "City"<BR><BR>Devin Townsend "Physicist"<BR><BR>NIN "Downward Spiral" / "Fragile"<BR><BR>Marilyn Manson "Mechanical Anilmals"

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

rjh 06.05.2003 23:24:
Strapping Young Lad скорее на Министри похож чем на Ковенант

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

kovenant 06.05.2003 23:44:
Strapping Young Lad "City" <BR><BR>Я не слушал.<BR>  Остальные мура

### TOP-5 2003

Просто Лось 19.11.2003 13:06:
1. Ministry "Animositisomina"<BR>2. Strapping Young Lad "SYL"<BR><BR>...Остальное за пределами пятёрки...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Wrathchild 26.11.2003 22:25:
2 Parutchikk Rzhevsky<BR>А вот спросит тебя друг: "А что это за группа?". А ты ему: "Долой навешивание ярлыков!!!!". И друг может даже не рискнет это послушать... И много потеряет. В конце концов не музыку делают под ярлыки, а ярлыки надевают уже на готовую музыку, и если она очень хорошо попадает под ярлык, так ей и надо! Оригинальнее надо быть.<BR>З.Ы. Повесте ярлычок на Strapping Young Lad

### Ваши любимые 10 альбомов

Wrathchild 18.12.2003 20:49:
1. Strapping Young Lad "SYL"<BR>2. Slayer "Seasons In The Abyss"3<BR>3. Slayer "God Hates Us All"<BR>4. Satyricon "Volcano"<BR>5. Manowar "Louder Than Hell"<BR>6. Obituary "Dead"<BR>7. Death "The Sound Of Perserverance"<BR>8. At The Gates "Sloughter Of The Soul"<BR>9. Blind Guardian "Imaginations From The Other Side"<BR>10. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR><BR>Как-то сумбурно получилось. Мог бы еще добавить. А завтра настроение поменяется и можно будет еще раз запостить :)

### кто-нибудь "втыкает"  в SLIPKNOT?

Lee 06.01.2004 05:04:
а вот цитата из интервью с Devin Townsend (опубликованного тут-же, на мастдае):<BR><BR>"- Хм… Ваша собственная оценка "Terria"?<BR>- Это моя первая по-настоящему взрослая запись. Мне нравится то, что я делал раньше – все эти ужасные и шумные альбомы. Они великолепны и несут на себе печать юности. Но сейчас мне 29, и я чувствую себя несколько иначе – нет того же давления, той необходимости самовыражения. Теперь все происходит более свободно и естественно. К то-му же нет смысла повторять то, что я сделал ранее, хотя бы потому, что на RoadRunner (фирма, где вышли альбомы STRAPPING YOUNG LAD) есть SLIPKNOT и масса групп, звучащих в духе STRAPPING YOUNG LAD. А вот этой работой я по-настоящему горжусь..."<BR><BR>...так вот граждане, втыкайте лучше в SYL! тут вам и тексты, и музыка разнообразная... и всё остальное %) люди, которым нравится SLIPKNOT, наверное просто не слышали SYL! ;)

### Металл+электроника

Anubis 07.05.2004 10:53:
Да еще вспомнил<BR>DE INFERNALE<BR>NAOS<BR>ZYKLON_B<BR>DORO некоторые диски<BR>LAIBACH<BR>DIE KRUPPS<BR>BLIND PASSANGERS<BR>PAIN<BR>KREWSWERG OST<BR>ICED AGES<BR>ROB ZOMBY<BR>MONSTER MAGNET<BR>DOMINION III<BR>RAISM<BR>AND OCEANS некоторые диски<BR>APOPTYGMA BERZERK<BR>STRAPPING YOUNG LAD<BR>PSYCHOPOMPS<BR>REVOLTING KOCKS<BR>PEACE LOVE & PITBULS<BR>PLACENTA<BR>WHORES OF BABYLON местами<BR>MLADA ARMIYA<BR>MENTALO & THE FLIXER<BR>SATAN WARCODE

### Самые оригинальные названия групп.

Midnight Sun 14.05.2004 04:36:
А Strapping Young Lad забыли? :)

### Чистый вокал в black/death metalle

Soilwork 20.08.2004 08:54:
sympho black metal - Arcturus<BR>melodic death metal - Soilwork<BR>                            - Opeth<BR>                            - Edge Of Sanity<BR>                            - Disarmonia Mundi<BR>                            - Strapping Young Lad<BR>death/black metal - Dragon Lord

### http://3mp3.ru

Lee 21.10.2004 05:52:
хм. не знаю что и сказать, но критика похоже подействовала (надо было раньше повозмущаться ;)<BR><BR>итак апдейты:<BR>Ephel Duath (2002) Rephormula<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23572/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23572/</A><BR>Ephel Duath (2000) Phormula<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23571/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23571/</A><BR>- ну эти альбомы не настолько рулят, но по крайней мере интересны как переходные от заурядного дэт-блека к тому нереальному бешенству которое  мы имеем удовольствие слушать в альбоме 2003 года.<BR><BR>The Devin Townsend Band (2001) Terria<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23569/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23569/</A><BR>The Devin Townsend Band (2003) Accelerated Evolution<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23570/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23570/</A><BR><BR>Если кто не в курсе - это сольный проект солиста Strapping Young Lad ... ну собственно Devin Townsend-а :)  Проект абсолютно не похожий ни на SYL, в трёх словах - неимоверной красоты метал, с массой атмосферных проигрышей и соляков. вещь мастхевная адназначна.

### http://3mp3.ru

Frithz 04.12.2004 18:28:
Очень бы хотелось Strapping Young Lad первые альбомы скачать (до 2003 - от там есть, да собственно у меня тоже)<BR>И Devina Towsend'а (кроме Terria и Evolution :)

### Шедевры

Detox 26.12.2004 22:42:
Possessed - "Seven Churches"<BR>Bathory - "Blood Fire Death"<BR>Sepultura - "Roots"<BR>Strapping Young Lad - "City"<BR>Devin Townsend - "Physicist"<BR>Fear Factory - "Demanufacture"<BR>Rage - "Perfect Man"<BR>Voivod - "Killing Technology" & "Dimension Hatross"<BR><BR>Motorhead - "Ace Of Spades", "Orgasmatron", "Bastards"<BR>Nomeansno - "Wrong"<BR>

### Концерт моей мечты...

Unas 08.03.2005 14:05:
Mnemic<BR>KIllswitch Engage<BR>Strapping Young Lad<BR>Fear Factory<BR><BR>и можно помереть счастливым!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Unas 28.03.2005 16:08:
Strapping Young Lad - 2005 - Alien<BR><BR>Все ждали от магистра очередного шедевра, и мы его все-таки получили! Величественная мелодика вкупе с бешеным угаром - вот что такое новый альбом лучшего проекта музыкального бога - Девина Таунсенда! Все критики садятся катать хвалебные рецы, а все остальные сорвались искать этот альбом!<BR><BR>10/10

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Jingjang 08.04.2005 01:05:
Strapping Young Lad - Alien (2005), стандартный SYL, в целом нормальный альбом, почти так же хорош как City. 7/10<BR><BR>Born From Pain - In Love With the End (2005), плотный тафгай хардкор из Голландии типа Hatebreed, не особо разнообразно, но этого в данном стиле и не требуется, от предыдущего альбома отличается наличием умилительных коротих соло, которые, в принципе, даже к месту. Слушается на одной волне, злобно и задорно. 8/10 (люблю такое).

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.06.2005 19:18:
PANTHEIST - 2005 - Amartia (Firedoom Music)<BR>Второй альбомчик талантливых британцев, опять порадовавший ненатужным дарк фьюнералом. Чересчур мрачная музыка, при этом, поразительно мелодичная. Этот концептуальный альбом порадует слух всех любителей дума. Он намного более похоронный, чем дебют.<BR><BR>UMBRA NIHIL - 2005 - Gnoia (Firedoom Music)<BR>Дебютный полнометражник финов, знакомых многим по сплиту с AARNI трежлетней давности. Медленный параноидальный дум, досточно мелодичный и меланхоличный, со своеобразным вокалом. Для любителей UNHOLY и раннего CATHEDRAL этот альбом будет более, чем ценен. Радует то, что все песни довольно разнообразны и не похожи одна на другую.<BR><BR>SHAM RAIN - 2005 - Someplace Else (Firebox Records)<BR>Вторая полнометражная работа суомцев, чей вокалист поет также в ENTWINE. Все тот же атмосферно-воздушный дарк-готик-рок, полный чувств и эмоций. Очень советую любителям готического рока и поздней ANATHEMA. Качество изумительное, материал очень душевный.<BR><BR>SHADOW CUT - 2005 - Pictures Of Death (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для финской конторы. Такое с ними иногда бывает. Мощный и скоростной black-death metal дебют, в меру мелодичный и экстремальный. В группе значатся ударник из IMPALED NAZARENE и басист MOONSORROW. Материал альбома оригинальным не назовешь, тут есть влияния и от DARK FUNERAL, и от DISSECTION, и от многих других. В то же время, все сделано качественно, технично и с умом. Так что, назвать плохой эту работу, язык не поворачивается.<BR><BR>TOTAL DEVASTATION - 2005 - Reclusion (Firebox Records)<BR>Вот и еще одна нетипичная для финского лейбла работа. Второй альбом финского коллектива пропагандирующего брутальный thrash death metal с отголосками раннего ENTOMBED, MORBID ANGEL, NEUROSIS и STRAPPING YOUNG LAD. Динамичный и разнообразный материал, поражающий своей разрушительной мощью. Качество записи и техника по высшим стандартам.<BR><BR>GRAVE FLOWERS - 2005 - Incarcerated Sorrows (Firebox Records)<BR>Второй альбом шведского проекта Матте Андерсона, фронтмена GODGORY. Спустя пять лет после дебюта. Атмосферный готик дум с чистым вокалом, пронизанный печальными настроениями, мелодичными гитарными соло и непередаваемой изящностью. Пожалуй что, такое долгое ожидание стоило того. <BR><BR>BEHEXEN - 2004 - Rituale Satanum (Dynamic Arts Records)<BR>Ремастированное переиздание дебюта финских сатанистов, вышедшего в оригинале в 2000 году. Записан он был в Астиа студио, ремастирован на Финнвоксе. Эта музыка очаровывает своей сыростью и злобой, ненавистью к Христу и необыкновенно агрессивными риффами. Давненько я не слышал тру блэка, способного мне настолько понравиться.<BR><BR>mp3 в соответствующем разделе ищите<BR>

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Anorak 24.10.2005 03:41:
Стряпал омлет (Strapping Young Lad)<BR>Покупай три (Porcupine Tree)<BR>Постамент<BR>Круассан<BR>Эвтаназия<BR>За*бень (Sieben)<BR>Декаданс (Dead Can Dance)<BR>Тюль (Tool)<BR>Ну и можно еще К Наталье - Qntal

### Светлый металл

Seeteufel 14.11.2005 13:57:
---М-да, лучше б я енту фотку не смотрел. Я себе эльфиек представлял, как бы это так необидно выразиться, покрасивше. Хотя, видимо, я чересчур привередлив.<BR>Элениэль, поверьте старому эстету: белый цвет Вам не идёт! Срочно переквалифицируйтесь в готку, у вас есть все данные для этого.<BR>А мэн на фотке, кстати, правильный ник себе выбрал. У него на фэйсе написано, что он Некровурдалак, типичный такой. :)---<BR>Гыгыгы, подписываюсь под каждым словом!<BR>А Некровурдалак-то выражением лица похож на одного моего знакомого - жуткого пьяницу, циника, блядуна и пошляка. Пожалуй, на пидора он не похож, так что не надо ему ориентацию менять и к памятнику Героям Плевны посылать. Пусть продолжает хуярить дэт и морочит дальше мозги наивной Элениэль.<BR>Хотя, конечно, даже наличие фотки не отметает напрочь сомнения в реальности персонажа, ведь можно было какую угодно фотку запостить. Кажется, у меня даже проскакивают сомнения, кто может скрываться за виртуалом. Дело в том, что в пятницу во время тусовки мы смотрели концерт Strapping Young Lad по DVD, и я высказал мысль, что не нравиццо мне такой музон, не мелодии, ни хуя, однообразно и занудно. Эту фразу слышали только КМС, Beerminator и кошка Бирминатора. И вот появляется такой перл:<BR>---Я считаю, что музыка должна быть мелодичной, несущей добро, любовь и хорошее настроение, красивой и радостной. Может быть-это моя несбыточная мечта, но я хочу, чтобы люди стали лучше.---<BR>Подъёбка в мой адрес?<BR>Признавайтесь, деятели, кто из вас Элениэль придумал? Кошка?

### Светлый металл

Kai Mathias Stalhammar 14.11.2005 18:29:
Seeteufel: "Дело в том, что в пятницу во время тусовки мы смотрели концерт Strapping Young Lad по DVD, и я высказал мысль, что не нравиццо мне такой музон, не мелодии, ни хуя, однообразно и занудно. Эту фразу слышали только КМС, Beerminator и кошка Бирминатора. И вот появляется такой перл"<BR><BR>Не, нет у меня столько свободного времени, чтобы виртуалов плодить. Я лучше фильмец там православный посмотрю, в кабак православный загляну, православного-то пивка испить... ;-)<BR>А насчёт SYL, Чёрт, ты не прав ну ни разу... Может, дело в кол-ве принятого алкоголя было? :-)))

### Итоги года 2005&gt;&gt;

A-n 02.12.2005 21:21:
1) Sentenced "Funeral Album"<BR>2) Strapping Young Lad "Alien"<BR>3) Ulver "Blood Inside"<BR>4) Bad Sector "Космодром"<BR>5) Soilwork "Stabbing The Drama"<BR>6) Evereve "Tried& Failed"<BR>7) Darkseed "Ultimate Darkness"<BR>8) Dream Theater "Octavarium"<BR>9) Draconian "Arcane Rain Fell"<BR>10) Steve Vai "непомнюназвание"<BR><BR>еще не слышал arcturus,gorefest,misanthrope,waltari... также хороши opeth,nevermore<BR><BR>лучший концерт- Samael и Sentenced (не могу выбрать). худший-Lake Of Tears<BR><BR>новость года: возвращение Emperor

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) - UK = 250 руб.<BR>NELSON "After The Rain" (1990) - US, серия Geffen Goldline = 250 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 300 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) - US = 250 руб.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987) - канадский, первый тираж = 400 руб.<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.<BR><BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) = 250 руб.<BR>IAN PARRY "Shadowman" (2000) = 200 руб.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996) - 2 CD Ltd. Edition, легкие царапины = 350 руб.<BR>COZY POWELL "Master Series" (1998) - сборник сольных дел 1981-1983, 17 треков = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Carpe Diem" (2000) = 200 руб.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996) = 200 руб.<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996) - CD Single для радио, 4 трека, в т.ч. что-то неиздавашееся = 150 руб.<BR><BR>QUIET RIOT "Greatest Hits" (1996) - US, сборник 1983-1988 = 200 руб.<BR><BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981) - переиздание 1992 на Castle Communications = 250 руб.<BR>RENAISSANCE "In The Land Of The Rising Sun (Live In Japan 2001)" (2 CD, 2002) = 300 руб.<BR>RIOT "Shine On" (1998) - US, концерт в Японии = 250 руб.<BR>RONDINELLI "Our Cross - Our Sins" (2002) = 200 руб.<BR>RUSH "Presto" (1989) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>RUSH "Counterparts" (1993) - первый тираж = 200 руб.<BR>RUNNING WILD "Rouge En Vouge" (2005) = 250 руб.<BR><BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - первый канадский тираж 1987 = 200 руб.<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991) - US = 250 руб.<BR>SAXON "Requiem (We Will Remember)" (1991) - CD Single = 100 руб.<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Crazy World" (1990) - US = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) = 200 руб.<BR>THE SENSATIONAL ALEX HARVEY BAND "Rock Drill" (1977) = 300 руб.<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004) - US = 250 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 300 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 300 руб.<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993) - CD Single, 1 студийный + 2 концертных трека = 200 руб.<BR>SONIC DEBRIS "Velvet Thorns" (2000) - норвежский поп-прог на DVS Records, вроде U2 с обильными клавишами, маленькая царапина = 150 руб.<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US, инструментальное фьюжн-метал-безумство братьев Ярзомбеков = 300 руб.<BR>STIKKI FYKK "Eight Ladiez In The Late Eightiez" (2002) - немецкий юмористический глэмкор = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Limited Edition Tour EP" (2003) - US, 5-трековый миньон с 2 неальбомными миксами, общемировой тираж 2 500 экз. = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "SYL" (2003) - US = 250 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 200 руб.<BR>THE STRAY CATS "The Best Of" (2003) - сборник 1980-1983 = 200 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) - сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и Genesis, с просечкой = 200 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

schulze 28.02.2006 21:54:
MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.03.2006 17:25:
LUCA TURILLI'S DREAMQUEST - 2006 - Lost Horizons (Magic Circle Music)<BR>Дебютная работа нового проекта Луки Турилли, в котором он выступает исключительно в роли клавишника и автора песен. Симфонический метал с сильным женским вокалом (имя вокалистки пока неизвестно, но похоже, что это Amanda Somerville), варьирующимся от довольно жесткого до ангельского оперного, с обилием электронных фишек и готических элементов. Довольно лиричная и меланхоличная работа, в которой, конечно же, всё равно сильно слышны отголоски Рапсодии и двух предыдущих сольников Турилли, кроме того, можно уловить влияние Nightwish, After Forever и других. Сам Турилли описывает музыку своего нового проекта, как sympho electro metal. Все очень величественно и пафосно, местами даже очень ничего. А вот в целом, довольно скучновато. Я ожидал большего. <BR><BR>LUCA TURILLI - 2006 - The Infinite Wonders of Creation (Magic Circle Music)<BR>А вот, собственно говоря, и третья сольная работа гитариста Рапсодии, которой он завершает свою трилогию о виртуальной одиссее. Теперь, в группе два вокалиста, Олаф Хайер и девушка Bridget Fogle, подпевавшая на первых двух сольниках и на последней рапсодии. Теперь же, она на ведущих позициях и поет намного больше, чем Олаф. Ну и естественно, здесь уже Лука снова при гитаре. Вот только слабо это заметно. Основное внимание уделено оркестровкам и клавишным. Гитары только задают ритм. Очень странная позиция. Хотя теперь уже нельзя сказать, что он играет одно и то же на своём сольнике и в Рапсодии. Но, напрашивается другое сравнение, с Дримквестом. Вообще непонятно, зачем тогда надо было создавать еще один проект, с подобной же музыкой. Сразу отмечу, альбом хорош и чрезвычайно помпезен, но первые два сольника будут поинтереснее. Разочаровал меня в этом году Лука Турилли. Ээх...<BR><BR>FRAGMENTS OF UNBECOMING - 2006 - Sterling Black Icon - Chapter III - Black But Shining (Metal Blade Records)<BR>Вторая работа немецких мелодикдэтстеров получилась намного приятнее дебюта. Разнообразный и мелодичный материал. Если вам по душе творчество Dark Tranquillity, то можете смело послушать и этот альбом.<BR><BR>ARACHNES - 2006 - In Praise of Science (Scarlet Records)<BR>Уже пятый альбом итальянских музыкантов. Вроде бы и неплохой материал они записали в очередной раз и нестандартный, но проблемы остались все те же. Несносный вокал и странноватое качество записи уже в который раз делают творчество этих музыкантов немного бессмысленным. Хотя... любителям прогрессивного павера должно понравиться.<BR><BR>BELENOS - 2006 - Chants De Bataille (Adipocere Records)<BR>Четвертый релиз французских паганблэкстеров. Очень интересная работа, с насыщенной атмосферой и резкими риффами в духе раннего ANCIENT. По сравнению с предыдущими альбомами, стало меньше фолковых элементов, вообще материал стал несколько проще. Приятное прослушивание.<BR><BR>MANES - 2006 - View (Code666)<BR>Новенький мини-альбом от психошизоидных норвежцев. Две новые вещи, два кавера (16 Horsepower и Duran Duran) и три ремикса старых вещей выполненные дружественными музыкантами. Это уже даже и не авангардный пост блэк, а смесь трипхопа с ню-роком и индастриалом. даже не знаю кому это прекомендовать...<BR><BR>MINISTRY - 2006 - Rio Grande Blood (13th Planet)<BR>Новенькая работа американских пионеров новой волны индустриального метала. Похоже, они нашли в себе силы снова исполнять интересную и агрессивную музыку. Тяжелые, почти трэшевые гитары, сплошной дисторшн, экстремальная ритм-секция, безумие не уступающее Strapping Young Lad. Альбом вышел в Америке на собственном лейбле музыкантов. В европе он скоро выйдет на AFM, так что, можете и в России его скоро ждать. <BR><BR>THE SHADOW ORDER - 2006 - Untold (Nykta)<BR>Второй альбом греков, состоящих в национал-социалистических кругах. Эти три бритоголовых парня нарулили атмосферный чернушный материал в духе раннего Бурзума с вполне греческим звуком, напоминающим ранние Некромантию и Роттинг Храйст. Качество средненькое, но музыка здесь видно не самое важное. Для коллекции можно оставить.

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 02.12.2006 18:33:
Ушло еще:<BR><BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### Cимфо-трэш. Кто что знает и думает?

Ghast 17.02.2007 23:49:
Единственная команда. которую я бы мог хоть как-то подогнать под такое наименование стиля - это Strapping Young Lad, хоть я по трешу и не спец.

### Cимфо-трэш. Кто что знает и думает?

†SixpOunder† 18.02.2007 05:49:
По сабжу- "симпхо-треш" 2 сложносвязанных понятия... Треш потому и остался фактически без апгрейда на протяжении своего развития начиная с 80-х, ибо само понятие вкладывает в себя отсутствие симфоники и мелодизма... <BR><BR>|Единственная команда. которую я бы мог хоть как-то подогнать под такое наименование стиля - это Strapping Young Lad| <BR><BR>- бред, SYL трешем то сложно назвать, не то что с приставкой "симпхо"...<BR>p.s: кстати, небольшой оффтоп, коль уж речь о SYL - пожалуй это чуть ли ни одна из единственных команд, которую я долго слушать не могу, ибо слишком сильно давит на мозги (даже самые брутальные грайндкоры не сравнятся с ней). Видимо, такова мощнейшая подача...Хотя команда очень интересная...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

IP 04.03.2007 23:21:
Converge<BR>Strapping Young Lad<BR>Gojira

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2007 19:27:
Продолжаем засирать топег лицензией :))<BR><BR>Всё по 80 р., если не оговорено иное:<BR><BR>Amber Tears - Revelation Of The Renounced - Stygian Crypt<BR>Amon Amarth - The Avenger - FONO<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns FONO<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes+Black Winter Day EP - Irond<BR>Amorphis - Am Universum - Irond<BR>Amorphis - Eclipse - Irond<BR>Arch Enemy - Stigmata - FONO<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul+Bonus Tracks - Союз<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз<BR>Dissection - The Storm At The Lights Bane+Where Dead Angels Lie EP - Irond<BR>Gorefest - False - Irond<BR>Gorefest - Erase - Irond<BR>Gorefest - Soul Survivor - Irond<BR>Gorefest - La Muerte - Irond<BR>Helloween - Walls Of Jerico (2CD in slipcase) - Союз - <B>100р</B><BR>Infestdead - Jesusatan (digi) - FONO - <B>100р</B><BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate - Irond<BR>Moonsorrow - Kivenkantaya - FONO<BR>Naglfar - Pariah - FONO<BR>Nile - In Their Darkened Shrines - Irond<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existence - FONO<BR>Opeth - Still Life - Союз<BR>Opeth - Ghost Reveries - Roadrunner местный - <B>100р</B><BR>Orphaned Land - Mabool - FONO<BR>Root - Black Seal - Irond<BR>Septic Flesh - Ophidian Wheel - Irond<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons - FONO<BR>Strapping Young Lad - Alien - FONO<BR>Strapping Young Lad - SYL - FONO<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came - CDM<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery - FONO<BR>Thy Serpent - Death EP/Lords Of Twilight<BR>+ одна "родная" позиция:<BR>Lord Belial - Unholy Crusade - Metal Blade/No Fashion - <B>200р</B><BR><BR>N.B. На некоторых дицках присутствуют микроцарапины, не влияющие на воспроизведение звука.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.03.2007 15:14:
2ixtiandr.  Лёш, давай заканчивать с демагогией??? Тем более, что ты начинаешь раз от раза всё больше распаляться...<BR>Опять меня меня обозвал лгуном и балаболом, ешё немного чувствуется и посыпятся твои дуси, дурилки, дуремарки и т.п. специфический лексикон...<BR>Я тебе повода для этого не давал, правда ведь?<BR>И прошу, хватит передёргивать. Хуёвые родители и хуёвое воспитание у тех, кто считает, что воровать можно, а не у тех, кто критикует Союз.<BR><BR>2Ruslan.  Ты постоянно обходишь острые углы. Но двойная мораль никогда и никому не делала чести, тем более журналисту пишущему на остросоциальные темы. Что тебе мешает быть таким же приницпиальным, как Пиманов? Поверь, Москва не до конца скурвилась. Есть нормальные, вполне адекватные люди, честные и порядочные. Работай на плюс, позитив, но никак не на минус и негатив. Не преумножай собой армию проходимцев, которые пришли сюда только для того, чтобы взять...<BR><BR>Потом, посмотри свои прежние постинги, ты ведь даже похвалил Союз за оперативность в плане Магнума, Саксона и TON. Было?<BR><BR>2Blindman. Так ты в Фоно работаешь? Если не секрет конечно...<BR><BR>2Просто Лось.<BR>&lt;Сорри всем за оффтоп...&gt;  <BR><BR>Ха-ха-ха... Спасибо! Тут и так смешно, но ты реально улучшил настроение! Ценю здоровое ЧЮ! Отвечаю:<BR>1. Да, мы начали работать с Century Media. Сейчас вот ещё ждём с завода DVD STRAPPING YOUNG LAD "For Those About To Rock - Live At The Commodore".<BR>2. В производстве много позиций с Epitaph. На вскидку помню, что альбомы BAD RELIGION есть, про остальное скажу позже.<BR>3. Если ты про альбом "Somewhere Along The Highway", да, он вышел. Я за время своего больничного некоторые вещи упустил.<BR><BR>2D1. Несколько альбомов Озриков отправили в производство. В апреле выйдут.<BR><BR>2All. Я опять, про демагогию... Ребят, может хватит уже про качество? Релизы Союза сейчас на вполне приличном уровне. Что вы всё старые говяшки из под подмёток выковыриваете?

### Новинки СОЮЗа - 2

driver 05.04.2007 12:17:
promoter, в каком виде будете издавать двд strapping young lad?

### Новинки СОЮЗа - 2

driver 05.04.2007 19:28:
промотер, повторю свой вопрос. <B>В КАКОМ ВИДЕ СОЮЗ БУДЕТ ИЗДАВАТЬ ДВД STRAPPING YOUNG LAD? </B>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:02:
В качестве шефской помощи молодому пополнению...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>- BLACK SABBATH “Story -  Volume One” - DVD -  Sanctuary – 2002/2007<BR>The Black Sabbat Story 1970-1978 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- BLACK SABBATH “Story -  Volume Two” - DVD -  Sanctuary – 2002/2007<BR>The Black Sabbat Story 1970-1978 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- CATHEDRAL “Our God Has Landed» - DVD – Earache – 2001/2007<BR>Классический doom metal. Бонусы в виде Live Footage From London Astoria 1992 - The Gods Of Grind. 8-и страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- KMFDM “Strum And Drang Tour” – DVD – (Metropolis) - 2002 <BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). alex davie, www.shout.ru Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- NAPALM DEATH “The DVD” – DVD - (Earache) – 2001<BR>Концертные записи в Salisbury 30июня 1990 и в Nottingham 14 ноября 1989г. Бонусы. 4-х страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- PUBLIC ENEMY «Manchester UK Live» - 2DVD – (SPV) – 2006<BR>Концертная запись в Манчестере 26 октября 2003гю Бонусы. 16-и страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- LOU REED «Spanish Fly» - DVD – (Sanctuary) – 2005<BR>Live in SPAIN 2005 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- STRAPPING YOUNG LAD «For Thouse About To Rock» - DVD – (Century Media) – 2004<BR>Live at the Commodore. Бонусы. 4-х страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.10.2007 12:40:
Очередная порция дисков – забирать (как обычно) тут - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> <BR><BR>Звонить насчёт состояния и прочего – сюда: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи, спросить Пашу) <BR><BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Embracing 1997 “Dreams Left Behind” – 170<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR> <BR>P. S.: насчёт Vinterriket, если интересно – у этого товарища есть в наличии сплит  <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit ( стоит 200 рэ )<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 16.01.2008 17:46:
2 Den Den:<BR><BR>Waltari Blood sample Dockyard 1 200<BR>Graveworm Collateral defect Massacre rec. Digi/Ltd. 300<BR>Skyclad History Lessens Massacre rec. 200 <BR>осталось что-нибудь?<BR>И писать опять же куда тебе насчет дисков?<BR><BR>2 Infernal Butcher<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Mekong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>осталось?<BR><BR>2 Makс<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>что из этого еще есть?<BR>Ну и контакт как держать, напиши. )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 09.04.2008 00:48:
Продано:  <BR><BR>Kreator “Extreme Aggression” (CBS America) – 200<BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200<BR><BR>Новые позиции на продажу:<BR><BR>Saros 2006 "Five Pointed Tongue" (Hungry Eve) – 180<BR>Virgin Steele 1994 "Marriage of Heaven & Hell" (part I) – 220  <BR>Virgin Steele 1995 "Marriage of Heaven & Hell" (part II) – 200<BR><BR>Полный список и подробности тут: <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:00:
(продолжение)<BR><BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>In Flames "Soundtrack To Your Escape"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Soilwork "A Predators Portrait"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Testament "The Gathering"<BR>The Quill "In triumph"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Celtic Frost "Into the Pandemonium"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday for Deceiver"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Malevolent Creation "Doomsday X"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Abdullah "Graveyard Poetry"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Gardenian "Sindustries"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Limbonic Art "Legacy Of Evil"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Dark Angel "Darkness Descend"<BR>Dark Angel "Leave Scars"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>Richie Kotzen "Into the black"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 28.06.2009 14:27:
Группа <B>TENET</B>, начавшая своё существование, как проект в голове у человека по имени <B>Jed Simon</B> (Strapping Young Lad / Zimmer’s Hole), наконец-то разродилась подробностями о дебютном альбоме. <B>"Sovereign"</B> - так называется альбом, который выйдет на <B>Century Media</B> 20 июля в Европе и 11 августа в Северной Америке. Диск был смикширован <B>Vincent Wojno</B> (Machine Head, Kreator, Trouble и др.) и прошёл мастеринг у <B>Andy Sneap</B> (Megadeth, Opeth, Arch Enemy и др.). Оформление для <B>"Sovereign"</B> выполнил <B>Travis Smith</B> (Opeth, Death, Nevermore и др.) <BR><BR>Трек <B>"Being And Nothingness"</B> доступен для прослушивания на Myspace-странице группы по адресу: <A HREF="http://www.myspace.com/tenetforce" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tenetforce</A><BR><BR>Состав группы:<BR><BR><B>Jed Simon</B> – Guitars (Strapping Young Lad / Zimmer’s Hole), <BR><B>Steve “Zetro” Souza</B> – Vocals (Exodus / Dublin Death Patrol)<BR><B>Glen Alvelais</B> – Lead Guitars (Forbidden / Testament)<BR><B>Byron Stroud</B> – Bass (Strapping Young Lad / Fear Factory)<BR><B>Gene Hoglan</B> – Drums (Death / Dark Angel / Strapping Young Lad / Meldrum / Testament).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:53:
SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD	Black Metal from Netherlands / <A HREF="http://www.salaciousgods.com" TARGET="_blank">http://www.salaciousgods.com</A><BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD	<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD	<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD	Goth-electro-rock with ethereal female vocals from France / <BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD	Gothic Metal from Greece / <A HREF="http://www.myspace.com/2shadowsdance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/2shadowsdance</A> / Сюрприз из Греции. Дебютная работа молодого коллектива SHADOWS DANCE. Музыка группы - неопределенная готическая микстура, в которой уживаются эмоциональный женский вокал, чистый мужской и гроулинг, электронные звуки, скрипки, множество клавишных и смешанный хор. Красивая и неповторимая музыка.<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD	Black Metal from Japan<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD	<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD	UK industrial/metal/goth band / <A HREF="http://www.resurrectionmusic.com" TARGET="_blank">http://www.resurrectionmusic.com</A><BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi	Atmospheric AvantGarde Metal / <A HREF="http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49" TARGET="_blank">http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49</A><BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD	Symphonic Gothic Metal (early), Electronica/Jazz/Experimental (later)  / <A HREF="http://www.swanchristy.com" TARGET="_blank">http://www.swanchristy.com</A><BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD	<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD	Brutal Death Grind / <A HREF="http://come.to/kuntautcult" TARGET="_blank">http://come.to/kuntautcult</A><BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD	Death Black Metal from Poland / <A HREF="http://www.thydisease.com" TARGET="_blank">http://www.thydisease.com</A><BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD	<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD	Legendary Death Metal Band / <A HREF="http://www.vader.pl" TARGET="_blank">http://www.vader.pl</A><BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi	Limited Edition<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD	Goth-indie-rock with ethereal female vocals from UK  / <A HREF="http://www.waterglass.co.uk" TARGET="_blank">http://www.waterglass.co.uk</A><BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi	<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Technical Brutal Death Metal from Poland / www.yattering.prv.pl<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD	<BR><BR>Всё вышеперечисленное - CD-импорт- от 01.11.09 (death, black, doom, dark, gothic, industrial)<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.11.2010 14:50:
0продам(фирма)<BR>Borknagar-Empiricism(CM)-250р<BR>HellTrain-route666(NB)-300р<BR>Furze-UTD(Candlelight)-digi-300р<BR>Watain-Casus Luciferi(Drakkar)-300<BR><BR>Лицуха<BR>Annihilator-doubleLive-150<BR>All For You&the ONE(digi2cd)-200<BR>Schizo Deluxe(digibook)-200<BR>Metal-150<BR>As I LAY DYING-shadows are security-100<BR>Black Leagve-doomsday svn-150<BR>Black Leagve-vtopia a.d.-150<BR>Charon-tearstained-150<BR>Charon-downhearted-150<BR>Charon-the dying daylights-150<BR>Collapse7-in deep silence-150<BR>Deathstars-synthetic generation-150<BR>Deathstars-termination bliss-150<BR>Dismember-the god that never was-150<BR>Dark Tranquillity-damage done-100<BR>Dark Tranquillity-projector-100<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)-150<BR>69Eyes-wasting the dawn-150<BR>69Eyes-blessed be-150<BR>DevilDriver-the fury our makers hand-150<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)-150<BR>Disbelief-worst enemy-150<BR>Disbelief-shine-150<BR>Disbelief-66sick-150<BR>Disbelief-navigator-150<BR>Soilwork-steelbath suicide-150<BR>Soilwork-the chainheart machine-150<BR>Soilwork-a predator s portrait-150<BR>Soilwork-natural borb chaos-150<BR>Soilwork-figure number five-150<BR>Soilwork-stabbing the drama-150<BR>Xandria-kill the sun-150<BR>Xandria-ravenheart-150<BR>Xandria-india-150<BR>Mnemic-the audio injectrd soul-150<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena-150<BR>Kiuas-reformation-150<BR>Kiuas-the new dark age-150<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back-150<BR>Sinergy-suicide by my side-150<BR>Strapping young lad-the new black-150<BR>Strapping young lad-strapping young lad-15<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:02:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	SAXON - Into The Labyrinth, Soyuz SPV 91712, NM<BR>2.	SEVEN WITCHES - Xiled To Infinity And One, Soyuz N03502, NM<BR>3.	SEVEN WITCHES - Year Of The Witch, Soyuz N03862, NM<BR>4.	SIEGES EVEN - Playgrounds, Soyuz SPV 79842, MT<BR>5.	SKID ROW - Thickskin, Soyuz SPV 085-69452, EX<BR>6.	SKID ROW - Revolutions Per Minute, Soyuz SPV 99962, MT<BR>7.	SODOM - One Night In Bangkok, Soyuz SPV 091-69392, NM/NM<BR>8.	SOUL DOCTOR - Soul Doctor, AMG 016, NM<BR>9.	Ringo STARR - The Anthology So Far, CD-Maximum CDM 0204-1673/74/75, NM/NM/NM<BR>10.	STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>11.	STEEL PROPHET - Unseen, Irond CD 02-328, NM<BR>12.	STEEL PROPHET - Beware, AMG 194, NM<BR>13.	STRAPPING YOUNG LADS - SYL, Fono FO227CD, NM<BR>14.	STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>15.	STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>16.	STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>17.	STRATOVARIUS - Infinite, Irond CD 00-10, EX<BR>18.	STRATOVARIUS - Stratovarius, Soyuz MYNCD040, NM<BR>19.	STORMWARRIOR - Heading Northe, Soyuz DY100602, MT<BR>20.	SWEET - Hit Singles A & B Sides, CD-Maximum CDM 398-78, EX<BR>21.	SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX<BR>22.	TNT - Transistor, CD-Maximum CDM 1103-1548, NM<BR>23.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - The Christmas Attic, Soyuz SPV 085-72812, NM<BR>24.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - Christmas Eму And Other Stories, Soyuz SPV 72892, EX<BR>25.	U.D.O. - Mean Machine, Soyuz SPV 076-57312, NM<BR>26.	U.D.O. - Timebomb, Soyuz SPV 076-57342, NM<BR>27.	U.D.O. - Thunderball, CD-Maximum CDM 0604-1877 (диск от 1877/d), EX<BR>28.	U.D.O. - Mission No. X, CD-Maximum CDM 0905-2380, MT<BR>29.	UFO - Walk On Water, CD-Maximum CDM 1003-1532, EX<BR>30.	UFO - Sharks, Soyuz SPV 085-74312, EX<BR>31.	UFO - You Are Here, Soyuz SPV 085-69582, NM<BR>32.	UFO - The Monkey Puzzle, Soyuz SPV 97792, MT<BR>33.	URIAH HEEP - Sea Of Light, Soyuz SPV 085-76952, NM<BR>34.	URIAH HEEP - Spellbinder, Soyuz SPV 085-76992, NM<BR>35.	URIAH HEEP - Celebration, Soyuz ЫЯСВ 6502-09, NM<BR>36.	V/A NUCLEAR BLAST ALLSTARS - Into The Light, CD-Maximum CDM 0507-2698, MT<BR>37.	VAHDERHOOF - A Blur In Time, Soyuz SPV 085-74182, EX+<BR>38.	VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>39.	VICTORY - Instinct, Soyuz SPV 085-69372, NM<BR>40.	VIRGO - MP Matos / Paeth, Soyuz SPV 085-72352, NM<BR>41.	VOIVOD - Rrroooaaarrr, Soyuz N00403, NM<BR>42.	VOIVOD - Dimension Hatross, Soyuz N01063, NM<BR>43.	W.A.S.P. - W.A.S.P., Soyuz SMMCD501, EX<BR>44.	W.A.S.P. - The Headless Children, Soyuz SDPCD134, VG<BR>45.	W.A.S.P. - The Crimson Idol, Soyuz SMDCD145, EX/MT<BR>46.	W.A.S.P. - Unholy Terror, Soyuz MISCD005, MT<BR>47.	W.A.S.P. - The Neon God, Part 2 - The Demise, Soyuz N03802, NM<BR>48.	W.A.S.P. - Babylon, Soyuz SZCD 6537-09, NM<BR>49.	WHITESNAKE - Live… In The Shadows Of The Blues, Soyuz SPV 95702, EX/NM<BR>50.	WHITESNAKE - Good To Be Bad, Soyuz SPV 98132, NM<BR>51.	WHITE WIZZARD - High Speed G.T.O., Soyuz MOSH379, NM<BR>52.	The WHO - Live At The Royal Albert Hall, Soyuz SPV 093-74882, NM/EX/NM<BR>53.	WINGDOM - Reality, Soyuz AL0003.2, MT<BR>54.	Ronnie WOOD - Not For Beginners, Soyuz SPV 085-72762, NM<BR>55.	XYZ - Letter To God, CD-Maximum CDM 0503-1383, NM<BR>56.	ZZ TOP - Live From Texas, Soyuz EAGCD393, NM<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.02.2011 14:48:
срочно продам....вся лицуха....все по 100рэ...<BR>***-150<BR>hagl_pain@mail.ru<BR><BR><BR>Annihilator-doubleLive***<BR>All For You&the ONE(digi2cd)***<BR>Schizo Deluxe(digibook)***<BR>Metal<BR><BR>As I LAY DYING-shadows are security<BR>Black Leagve-doomsday svn<BR>Black Leagve-vtopia a.d.<BR>Collapse7-in deep silence<BR>Deathstars-synthetic generation<BR>Deathstars-termination bliss<BR>Dismember-the god that never was<BR>Dark Tranquillity-damage done<BR>Dark Tranquillity-projector<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)<BR>69Eyes-wasting the dawn<BR>69Eyes-blessed be<BR>DevilDriver-the fury our makers hand<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)<BR>Disbelief-worst enemy<BR>Disbelief-shine<BR>Disbelief-66sick<BR>Disbelief-navigator<BR>Soilwork-steelbath suicide<BR>Soilwork-the chainheart machine<BR>Soilwork-a predator s portrait<BR>Soilwork-natural borb chao<BR>Soilwork-figure number five<BR>Soilwork-stabbing the drama<BR>Xandria-kill the sun<BR>Xandria-ravenheart<BR>Xandria-india<BR>Mnemic-the audio injectrd soul<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena<BR>Kiuas-reformation<BR>Kiuas-the new dark age<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back<BR>Sinergy-suicide by my side<BR>Strapping young lad-the new black<BR>Strapping young lad-strapping young lad<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Новинки 2016

fgrind 08.08.2016 15:34:
Strapping Young Lad

