# Halloween

Дискография
"Don't Metal with Evil" 1985, Heavy Metal
"No One Gets Out" 1991, Heavy Metal
"Victims of the Night" 1997, Heavy Metal
"4.0 - Tricks, Treats, and Other Tales from the Crypt" 2003, Heavy Metal
"Horror Fire" 2006, Heavy Metal
"Terrortory" 2012, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Metal в 80-е - metal в 90-е годы...

папа Хэлл 25.10.2000 14:10:
2 aaargh! хе-хе! я такой! Long Live Pumpkins!)))) Pumpkins fly free!)))) HAPPY HALLOWEEN!!

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Shad 26.11.2000 16:11:
Halloween, ты узнай у жены, что больше ей по вкусу - гроулинг, или black-визг.<BR>Если уточнишь - будет легче двигаться дальше.<BR>

### Helloween "The Dark Ride Video"

папа Хэлл 22.02.2001 13:02:
Вчера закупил себе новый Абиссовский видео-релиз (сабж).<BR>Это бааааальшой кайф!!!! Релиз представляет собой подборку видео-клипов за период с 1987 по 2000 год:<BR>Halloween, I want out, Kids of the century, When the sinner, mr. Ego, Where the rain grows, Perfect Gentleman, Power, The time of the Oath, Neverland, I can, If i could fly.<BR>Нельзя сказать, что клипы являются шедеврами клипмейкерства, однако лично мне понравилось. Жалко только, что группа делает иногда чрезмерный упор на не самых удачных песнях (Mr. Ego, The time of the oath). <BR>Кроме того, четыре клипа я раньше посмотрел на World of Power, а клип Halloween видел еще в школе (вспомнил:-)))<BR>Очень прикольный клип Perfect Gentleman, а клип If i could fly выдержан в духе альбома - весьма мрачный (и орел там очень красивый)<BR>Рекомендации лучших тыквоводов)))

### Совок-метал

Impaler 04.04.2001 13:04:
Примеры того, как неанглоязычные группы имеют успех в масштабе не только своей страны - Sinkadus (Швеция, арт-рок), Mago de Oz (Испания, пауэр?), Premiata Forneria Marconi (Италия, арт-рок), Halloween (Франция, арт-рок), и т.п... Наконец, есть группы, поющие и вовсе на придуманном языке, и никто особо по этому поводу не комплексует. <BR><BR>А, наконец, грандиозная некогда популярность бардов-французов (Азнавур, Эдит Пиаф) и попсовиков-итальянцев (Кутуньо, Челентано)! <BR><BR>То ли металл - такой упертый жанр, то ли...

### Концерт Helloween

:E 24.05.2001 12:05:
Фуцк! А где моя любимая, насквозь пропахшая стодолларовыми купюрами If I Could Fly??!!! Где Halloween??!!!!!

### послесловие к истории Helloween, изданной журналом Alive

metallian 13.06.2001 16:06:
Уважаемые поклонники тяжелой музыки и в частности группы Helloween!<BR>Буквально неделю назад мне посчастливилось приобрести историю вышеупомянутой группы, созданной главным редактором журнала Alive господином Cool Cat и загадочной личностью по имени Александр Фролов. Внимательно прочитав сие творение от начала до конца, я заметил, что период с начала создания группы и вплоть до альбома "Chameleon" изложен, мягко говоря, не совсем корректно и правильно с фактической точки зрения. Дело в том, что я неоднократно читал статьи и интервью с музыкантами в японской и английской прессе, поэтому позволю себе изложить здесь свои комментарии о прочитанном. Сначала будут идти фразы из книги, а затем комментарии. Итак,<BR>1) "Михаэль (Вайкат) начал играть на гитаре с 12-ти лет, но главной его целью было, как ни странно, не стать гитарной звездой, а при помощи гитары завоевать популярность у представительниц прекрасного пола. Как-то раз он увидал парня, который играл на гитаре весьма средне, но имел огромный успех у девчонок, и подумал: "Но уж играть-то я, во всяком случае, могу лучше!"<BR>"Лет в 12 я побывал в лагере бойскаутов, и там один парень пел. Пение его было весьма посредственным, однако он имел большой успех у девчонок, поэтому я подумал, что если буду играть на гитаре, меня ждет еще больший успех." (Вайкат)<BR>2) "Группа окончательно и бесповоротно переименовывается в Helloween - это название придумал Инго, который был просто маньяком третьей части фильма Джона Карпентера "Halloween".<BR>Почему именно третьей? По словам Хансена, "название было предложено Инго, которому очень нравился американский фильм Halloween"."<BR>3) "И даже несмотря на практически случайное попадание на эту компиляцию ("Death Metal") (у группы, ранее планировавшейся на запись, оказались(!) какие-то проблемы)?"<BR>"На сборнике должны были принять участие Running Wild и еще одна группа, однако к моменту записи последние распались и не смогли участвовать. Представители фирмы прослушали наше демо, записанное в репетиционном помещении, однако особого энтузиазма от нас не испытывали. И так как других групп способных принять участие в записи у них не было, то в конечном счете право на запись тех двух песен предоставили нам." (Хансен)<BR>4) "Микшировал эту запись (мини-альбом "Helloween") широко известный среди металлической публики продюсер Харрис Джонс."<BR>Да, Джонс был просто сказочно известен в 1985 году, ведь на тот момент он уже спродюсировал целый альбом! (Grave Digger "Heavy Metal Breakdown")<BR>5) Особенно в истории заметно то, что ее писали два разных человека. Например, в главе "Первый Mini LP" написано следующее: "? что было отражено в композиции "Heavy Metal (Is The Law)", записанной во время одного из турне?" С другой стороны, в главе "Падение библейских сцен" описан процесс студийно-концертной записи этой композиции. Неувячока получается?<BR>

### AFM на лицезии?..

Impaler 21.06.2001 16:06:
2D1: я не согласен с тем, что оригинальной музыки не существует. В конечном счете музыку делают люди, а все люди - в той или иной степени разные. А талантливые, творческие личности - тем более. Взять начало 70-х - почему-то не было такого, чтобы все бросились клонировать самые коммерчески успешные команды (типа LZ), все равно все делали что-то свое. <BR><BR>Это так, общефилософское.<BR><BR>А Dark Moor может нравится тем, что там хотя бы что-то необычное. Если человек вытерпел, скажем, пару десятков безмазовых клонов Ингви, то женский вокал - уже хоть что-то. Хотя лично мне наплевать на DM и я даже не помню, слушал я что-то в их исполнении, кроме кавера Halloween. Который мне понравился. :)

### Любимое гитарное соло

папа Хэлл 12.08.2001 22:08:
Если ЭТО было - простите (не помню)<BR>Однако интересно мнение фанов групп с двумя гитаристами... <BR><BR>Кому интересно -  Хансен & Вейки в композиции Halloween (Сдвоенное соло под занавес копозиции)

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

папа Хэлл 18.08.2001 01:09:
Леха! Ты - ЖОПА! :-))) И ПРОВОКАТОР!:-))))<BR>Или настрой хороший перед ЗАВТРАШНИМ???))))<BR>Ведь ВСЕ приедут (включая тебя??)?!!!!!<BR><BR>NP Helloween - hAlloween<BR>AAAAAAAAA! Its Halloween!!!!!!<BR>Solo both (Hansen & Weikath)<BR>D ;jge uhfqyl'n!!!!)))))))<BR><BR><BR>Простите те кто понял:-)))

### Grapow & Kusch out of Helloween?

Morgen 23.08.2001 01:09:
сомневаюсь что Дерис вытянул бы March of Time или Halloween..а то что агрессии Киске явно не хватало - то правда..всё ушло в чистоту и диапазон..хотя по сравнению с тем же Котипелто у Киске голос более сочный и обьёмный<BR>сложно их сравнивать (Миху и Эндика)..уж слишком разные

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Diamond 01.11.2001 10:03:
UNHOLY - скорее dark чем doom - там основной упор делался не на депрессию, а на мрачность.. ваще достойная команда.<BR><BR>Про THERGOTHON... Вот вчера бухали на halloween - так все в основном помнят, что в натуре есть у них второй альбом.<BR><BR>А ваще для меня классика doom - Anathema, My Dying Bride. Британский doom кароче.<BR><BR>Про образ жизни... А что - не знаю как счас а раньше doom в натуре был моим образом жизни. Всё время повесица хотелось или чёнить другое в этом роде...

### Любимое гитарное соло

Nomad 21.02.2002 02:51:
IRON MAIDEN: Trooper, Hallowed Be Thy Name, Afraid to Shoot Strangers, The Thin Line between Love and Hate, The Clansman<BR>HELLOWEEN: Halloween, Where the Rain Grows, I Want out<BR>DEEP PURPLE: Highway Star, Sometimes I Feel like Screaming, Child in Time<BR>JUDAS PRIEST: Metal Meltdown, Sentinel, Victim of Changes<BR>

### Любимое гитарное соло

Seducer 21.02.2002 03:15:
Хм, во многом совпадают мои предпочтения с Пафосовскими. Шедевр - Марти Фридман на Мегадэтовском Tornado Of Souls.<BR>Также дико пропираюсь от всех соло Джеффа Уотерса из Annihilator, нравятся соло Энди ЛаРока причём как в King Diamond, так и у Death (хотя в Death и Чак не оставляет равнодушным) и даже его небольшое гостевое соло на "Cold" At The Gates. Очень симпатичные соло у Алекси Лайхо.<BR>Прекрасен гитарный дуэт братьев Эммотов, также Майкл Эммотт прорулил на гостевом соло у In Flames в песне "Suburban Me" у In Flames. Также прекрасны гитарные соло Била Стира на "Polarized" Carcass.<BR>Нравятся сдвоенные соло у Хаснена/Уэйкета на "Halloween". И ещё - один из любимейших гитарных дуэтов - конечно же, Дэйв Мюррей/Эдриан Смит из Iron Maiden!!!<BR>А ещё - моя старая любовь - соло в песне "December Flower" у In Flames! :)

### Любимое гитарное соло

Malfet 21.02.2002 07:54:
2Папа Хелл: Зря ты эту тему поднял...<BR><BR>BG - Beyond The Ice - один длинный соляк<BR>BG - Don't Break The Circle - соляк после второго куплета.<BR>BG - Lost In The Twilight Hall - вступительный соляк, соляк с Каем.<BR>BG - Last Candle - соляк перед третим куплетом<BR>BG - Time What Is Time - все соляки<BR>BG - Journey Through The Dark - все соляки<BR>BG - Theatre Of Pain - соло-проигрыш<BR>BG - In The Forest - один длинный аккустический соляк<BR>BG - Somewhere Far Beyond - Та-та-тан-тан-тан та-та-та-дарататан... Умирать буду - буду слышать.<BR>BG - I'm Alive - И барабанное соло тоже.<BR>BG - Script For My Requiem - без комментариев<BR>BG - Mordred's Song - см. Script For My Requiem<BR>BG - Bright Eyes - то что перед "Hey father stub born You're yining I'm young I'm feel alone"<BR>BG - Another Holy War - завершающий соляк<BR>BG - And The Story Ends - тот, что после "Before my vision fades <BR> - cathedral,<BR> - falling tears"<BR>Helloween - Halloween - и так всем ясно.<BR>Кроме BG обожаю соляки Кая.

### Новинки от 9 марта 2002

папа Хэлл 11.03.2002 11:45:
Вот что было закуплено в воскреснние и прослушано под пиво у гостепреимного Ихти:<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02 . Согласен с Витей не все 100 по части похожести на Бодунов (может более блэковый вокал). Мне понравилось, но быстро надоест наверное. <BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02 <BR>Даже не ожидал, что так здорово ребята могут играть... Гамма Рей...))) Местами правда смахивает еще на Грейв Диггер позднего периода. Но на Хансена дико похоже))) Хм... в последней песне вокалист ревет натуральным гроулом...<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02 <BR>Очень однообразно и действительно больше блэка... Прикололись с последней песни... которая оказалась кавером Мегадэта))))<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02 <BR>настолько похоже на Инфлеймз, чтог дальше некуда... если честно Кальмах и Норзер приятнее слушаются...<BR><BR>Dark Moor '02 - ребята все круче и круче... альбом по навороченности напомнил второй альбом Рапсодии. Повеселились от души обнаружив в первой композиции гитарные риффы содранные с Инфлеймзовского Клаймана (песню конкретно не помню)...во второй песна вокальные ходы во второй части куплета один в один из... Halloween соответствующей команды))))) На мой взгляд альбом несколько длинноват, но чертовски красив<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

DJ Avad 14.03.2002 21:35:
папа Хэлл: <BR><BR>...кстати, во второй песне у Дарк Моор вокальные ходы во второй части куплета не из Halloween, а из I'm alive....

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Malfet 18.04.2002 07:04:
2Rip: "7 я понимайу что вам чтото доказывать бесполезно. это ПСЕВДОкрасота. это убожество. для вас примитив=красота. " - Я б сказал, что почти всё гениальное- просто, но слушая такие вещи как BG "Journey Through The Dark", "Thorn", "I'm Alive"; H "Halloween", "Time Of The Oath", "Laudate Diminum", GR "Man On A Mission", "Heart Of The Unicorn", "Spirit", "18 Years" - мне всё-таки кажется, что несмотря на их гениальность, простыми их назвать тникак не получается.<BR><BR>"Кстати для справки СС существует уже лет 15 (точно не знаю)." - Хелловин существует уже 20 лет (знаю точно). И на Авантазии засветилась пара Хеллов.<BR><BR>А что касается примитива - я уже в 5 лет на кухне дома неплохо долбил по кастрюлям и батареи, в то время как папа делал в стенах дырки дрелью и перфоратором. Так, вполне непрохой грайнд получался. Если бы в качестве вокала были не мамины  просьбы "поскорей всё закончить", а мужской взрослый рык - любой грайндовик пропёрся бы по полной программе с подобной "музыки". Жаль что те шедевры никто не записал тогда. -Сейчас, глядишь, был бы я музыкантом с мировым именем.

### НОВИНКИ от 01.06.2002

папа Хэлл 05.06.2002 14:00:
2 CЛэш: каверов на Фоготен Тейлз замечено не было... А жаль... Интересно было б послушать что-нить тыквенное с женским вокалом (а то кроме Halloween дарк Мура больше ничего и не было)<BR><BR>Вот седня по дороге я заценивал новый альбом группы Wolf (Айронд). Я бы назвал это смесью Мейдена с Праймал Фир (или вместо последнего Джудас Прист и Гамма Рей). В принципе очень неплохо, хотя фанаты вышеперечисленных команд явно обзовут это плагиатом:-))) Мейден тут конечно конкретно доминирует в структуре гитарных риффов и басовых партий. В одном месте мне прислышался старикашка Даймонд... Взглянув в буклет я понял, что ухи мои не стОит чистить железной проволчкой, как советовал мне Террор - это был кавер Dangerous Meeting. В целом я бы поставил бы 3,5 из 5. <BR>осталось дослушать одну пластиночку гр. Стигма...))))

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

goth informator 27.08.2002 16:35:
2 Kaleb Luther<BR><BR>если так болезненно реагировать на любой, даже самый невинный юмор, как это делал ты в своём топике про пирсинг, то конечно можно чего угодно напридумывать...<BR><BR>2 Doff<BR><BR>у нас? на halloween - 3-го ноября будет один немецкий darkwave коллектив (анонс появится на следующей неделе), плюс в феврале/марте - DAS ICH (если усё удачно будет)... и по слухам от самой группы, THE 69 EYES выступят в Москве - правда пока не понятно кто организатор концерта...

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

goth informator 27.08.2002 17:10:
2 Doff<BR><BR>да - мы хотели вытащить Лунофобию на party 1-го сентября, но они до октября/ноября не готовы давать концерты... так что если и вытащим, то только зимой, после halloween... а так - вполне живы и функционируют...<BR><BR>2 ru<BR><BR>вот и я про то же =)...

### MP3 группы КРЮГЕР!Не пропустите!!!

IVAN 14.09.2002 16:20:
Люди,которые не купили альбом Дети вражды группы Крюгер(лишив себя огромного удовольствия),сейчас имеют шанс скачать 3 трэка в мп3 с этого альбома.Группа играет почти 15 лет и,на мой взгляд,является одной из лучших в отечественном металле.К сожалению,мало кто о них знает...На мой взгляд,все три песни просто супер,как и весь альбом.Есть только один минус довольно плохое качество записи.Но это ничего,если учитывать,что все было записано за 3 дня.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Halloween.mp3" target="_blank">http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Halloween.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Track_9.mp3" target="_blank">http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Track_9.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Track_11.mp3" target="_blank">http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Track_11.mp3</A><BR><BR>А также 2 песни с последнего альбома Мы-рок.Качество записи несравнимо лучше,но я все же рекомендую сначала скачать три первых мп3шки.<BR><BR><A HREF="http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/We_are_rock.mp3" target="_blank">http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/We_are_rock.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Moon_angel.mp3" target="_blank">http://www.relex.ru/%7Eyarick/Kruger/Moon_angel.mp3</A><BR><BR>Вот.Слухайте наздоровье.<BR><BR>ЗЫ,надеюсь станет чуть меньше топиков про Арию:))<BR><BR>

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

DJ Avad 16.10.2002 20:50:
...в основном свои вещи сложно играть... чужие, как правило, хорошо аранжированы... грамотно построены... с ними проще... <BR>...у нас, например, пару десятков кавером точно наберется....<BR>...в Halloween одноименной команды есть определённые сложности... Ytse Jam, например, намного проще играется...

### Power vs Speed metal

Malfet 28.10.2002 21:01:
Хома Брут, и всё же Батталионс... и Фоллоу... были по утверждению самих Блайндов записаны под крепппким влиянием Walls Of Jericho и Halloween. Другое дело, каким вышел сам Фоллоу. Я перед сном молюсь на Banished From Sanctury, Beyond The Ice и Valhalla.

### Ваша любимая поп-группа

Avalau 12.03.2003 02:06:
Metallica, Nightwish(tot kto schitajet ih mitalom, gluboko oshibajetsja), Halloween, a iz rodnih Sektor Gaza, Kassnaja Plesen i samoje krutoje eto pesnja Splina: "Dobrih del master". V etoi esne opisivajetsja steotip srednego mitallista. (sovetuju proslushat kto ne slishal). 

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Mentalhealer 30.06.2003 15:38:
тожа штоль двинуть ченить.<BR><BR>Считаю что композиционо Better than raw безоговорочно лутший альбом Хеллавин с огромным отрывом от Дарк райда занимаюшего увереное второе место. Тока затем идут Киперы причем второй впереди первого.<BR>Чо касаемо вокала, его разнообразия, выразительности и способности передать настроение и замысел даной конкретной песни то Better than raw ваше лучший в истории метала ятд чур миня не апускать:))))) <BR><BR>1.Better than raw 9/10<BR>2.Dark ride 9/10<BR>3.Keeper 2 9/10<BR>4.Keeper 1 9/10<BR>5.Master 8/10<BR>6.Time 7/10<BR>7.Chameleon 7/10<BR>8.Pink bubbles 6/10<BR>9.Walls 6/10<BR>10.Rabbit 5/10<BR><BR>1.Handful of pain<BR>2.The dark ride<BR>3.March of time<BR>4.Halloween<BR>5.Longing<BR>6.Departed<BR>7.Keeper of the 7 keys<BR>8.Time<BR>9.Victim of fate<BR>10.Hey lord!<BR><BR>&gt;Если бы ты начал слушать Хелловин в 80-е, то у тебя было бы абсолютно такое же мнение. <BR>ключевая фраза.... а если б начал месяц назад то оно было бы объективное:)))))<BR>У миня фсе.

### Немного о Helloween!

Malfet 09.07.2003 16:07:
Эх, Тор, Тор... <BR>Строчками "Happy-happy Halloween, Halloween, Halloween..."  начинается альбомчик, а не "хэй-хэем"...<BR><BR>Mentalhealer, Eddie, ОНО ВАМ НАДО??????????

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 27.11.2003 17:12:
<A HREF="http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=37" TARGET="_blank">http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=37</A><BR><BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/bands/gig_reports/moscow/halloween_party_30-10-2003/" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/bands/gig_reports/moscow/halloween_party_30-10-2003/</A><BR><A HREF="http://iron-order.nm.ru/reviews/relax31-10-2003.htm" TARGET="_blank">http://iron-order.nm.ru/reviews/relax31-10-2003.htm</A><BR><A HREF="http://moonlight.dax.ru/review/show/coronach311003.html" TARGET="_blank">http://moonlight.dax.ru/review/show/coronach311003.html</A><BR><BR>ссылки на остальные рецензии тут:<BR><A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A>

### Металл в голливудских фильмах

Kostolom 22.01.2004 17:30:
Да, в Кошмаре На Улице Вязов много моментов, где используются всякие техно-треш куски... А кстати, группа Энтракс, услышав саундтрек к фильму Твин Пикс (автор Анжело Бадаламенти, который музыку и к третьему КЕошмару написал) так проперлись, что даже написали с ним совместно какую-то пестню. И накнец- Брюсникиносн написал Bring Your Daughter... To The Slaughter специально для пятой части Кошмара.<BR>Короче - металл является идеальной музыкой для саундтреков хоррор-фильмов.  Даже название главной павер-металл группы пошло от названия фильма Halloween :)

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

metallian 30.03.2004 21:54:
Michael Monroe "Dead, Jail Or Rock'n'Roll"<BR>Pretty Boy Floyd "Rock And Roll (Is Gonna Set The Night On Fire)"<BR>KISS "Psycho Circus"<BR>Dokken "Burning Like A Flame"<BR>Helloween "Halloween"<BR>Gamma Ray "One With The World"<BR>хватит? а то можно штук 50 написать...

### Метал там, где его совершенно не ожидаешь услышать

Uneral 08.06.2004 00:06:
Сейчас в кое-то веки решил посмотреть телевизор и наткнулся на документальный фильм по первому каналу про хулиганов и пхутбольных фанатов. На подкладе постоянно звучит "Initation", "Future World" и "Halloween" тыквоголовых. Помню, что время от времени в кино так натыкался на метал, но никогда особо этого не запоминал.<BR>Народ, в каких фильмах, программах и т. п. вам встречался метал?

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Kostolom 15.10.2004 20:03:
<B>DIAMOND HEAD</B> <I>&lt;Lightning to the nation - the white lp&gt;</I><BR><U>Классика - 10/10</U><BR>Этот альбом (или половину его) слышал почти каждый почитатель калифонийского квартета Metallica. Ибо ровно половину песен с этого воистину бриллианта новой волны британского тяжёлого металла америкосы переиграли, отдав тем самым дань уважения Алмазной Голове. После прослушивания обозреваемой пластинки с господами из Metallica сложно не согласиться. Более ярко выраженного представителя nwobhm трудно себе представить. В 1980-м, помимо Lightning to the Nations, вышли еще Iron Maiden и Saxon - тоже эталоны жанра, супер-успешные альбомы. Но Lightning… превосходит их обоих, вместе взятых. У Мейденов - виртуозная игра Стива Харриса, у Саксон - харизматичный вокал Биффа Байфорта, у Даймонд Хед - Даймонд Хед. Все песни написаны звездным дуэтом Шон Харрис/Брайан Татлер, и эти песни на голову выше своих "собратеьв" по двум упомянутым выше альбомам. Lightning To The Nations - заглавный трек, среднетемповая пилящая мозги вещичка, подготавливающая слушателя к последующей The Prince. Хоть я и являюсь бешеным почитателем таланта Metallica, однако переплюнуть Diamond Head у них не получилось. И через двадцать лет после выхода этот боевик слушается на одном дыхании, и от него так же веет новизной и молодой агрессией, как и в далеком 1980-м… Sucking My Love - опять среднетемпово-пилящая мозги композиция, которая, кстати, тоже была переиграна Metallica, но не вошла ни в один официальный релиз. Далее идет Am I Evil - замечательная ультрамелодичная композиция с четко структурированными соло, которые настолько грамонично вписываются в общую мелодическую линию песни и вместе с тем настолько сильно привлекают к себе внимание, что у того человека, который первый раз услышал эти соло, просто откроется от удивления ротик; и он не будет закрываться по мере нарастания мощи и трагизма игры господина Татлера. Нечто схожее по феноменальности повторили Helloween в песне Halloween, ну и Iron Maiden в Phantom Of The Opera, только вот Татлер/Харрис были первыми, а точнее - первыми переосмыслили наследие великих Judas Preist, и особенно их эпика Victim of Changes… После несколько выпадающей из общего ряда "Sweet And Innocent" идет воистину наэлектризованная, скоростная, ухарски-разбитная It's Electric. Когда барабанер Metallica был молоденьким и гостил у Шона Харриса, он мог слушать эту песню ночь напролет, постоянно пердвигая алмазную иглу проигрывателя на 6-ю дорожку… И этот факт говорит сам за себя. Но It's Electric только предуготавливает слушателя: последующая Helpless - просто шедевр NWOBHM, которой поглощает своими внеземными мелодиями и сдвоенными соло уже почти невменяемого слушателя. Короче говоря, Lightning To The Nation - типичный образчик NWOBHM, можно даже сказать, его эталон. Что выгодно отличало Diamond Head от десятков своих коллег по цеху? Хорошее владение инструментами, сплоченность коллектива, ориентация на истинных героев рок-муызки. Именно это и делает замечательный альбом 1980 года выпуска продаваемым и по сей день. 

### Лучшие клипы металла

metallian 07.02.2005 17:16:
Helloween "Halloween"<BR>Pretty Boy Floyd "Rock And Roll (Is Gonna Set The Night On Fire)"<BR>KISS "I Just Wanna"<BR>Hanoi Rocks "Up Around The Bend"<BR>Dokken "Breaking The Chains"<BR>Cheap And Nasty "Beautiful Disaster"<BR>Gotthard "Heaven"<BR>хватит, а то я еще штук 20 напишу....

### Лучшие клипы металла

Hellsmith 08.02.2005 01:47:
Метеллица - "One"<BR>Helloween - "Halloween"<BR>Helloween - "If I Could Fly"<BR>Gamma Ray - "Eagle"<BR><BR>А ваще типа красивые клипы в мИталле - это не тру...ыыыыы.......<BR>

### Эпические вещи в тяжелой музыке!

Goblin Joe 14.02.2005 02:00:
1. IM - Rime of the Ancient Mariner<BR>2. RW - Treasure Island<BR>3. Queensryche - Suite Sister Mary<BR>4. Scanner - From the Dust of Ages<BR>5. Helloween - Halloween

### Лучшая metall-баллада...

Darrell 14.02.2005 21:30:
     WASP-The Idol<BR>     WASP-Hold Onto My Heart<BR>     WASP-Cries In The Night   <BR>     WASP-Hallowed Ground<BR>     WASP-My Tortured Eyes<BR>     WASP-What I’ll Never Find<BR>     WASP-All My Life<BR>     Scorpions-Still Loving You<BR>     Metallica-Unforgiven 1&2<BR>     Halloween-A Tale That Wasn’t Right<BR>     Skid Row-18&Life (странно, что их никто не вспомнил-у них были рульные баллады)<BR>     Skid Row-In A Darkened Room<BR>     Skid Row-I Remember You<BR>     Skid Row-Wasted Time<BR>     Skid Row-Quicksand Jesus<BR>     Cinderella-Nobody’s Fool<BR>     Cinderella-Don’t Know What You Got<BR>     Cinderella-Coming Home<BR>     Alice Cooper-Pick Up The Bones<BR>     Alice Cooper-Hell is Living Without You<BR>     Alice Cooper-Love’s A Louded Gun<BR>     Rage-All This Time<BR>     Rage-Vanished In Haze<BR>     Rage-Falling From Grace<BR>     Warlock-Shoot It Out<BR>     Doro-So Alone Together<BR>     DreamEvil-Unbreakable Chain<BR>     DreamEvil-The End<BR>     Ozzy-Goodbye To Romance<BR>     Ozzy & Lita Ford-Close My Eyes Forever<BR>     Ozzy-Mama I’m Coming Home<BR>     Ozzy-Running Out Of Time<BR>      <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 10.03.2005 19:41:
  <BR>Из рассылки «Оьзоры фильмов ужасов, Выпуск № 148»:<BR> А вот какие сиквелы и римейки ожидают нас в будущим:<BR>1 - ОТВЕГНУТЫЕ ДЬЯВОЛОМ/ДО 1000 ТРУППОВ-2 (The Devil's Rejects: House of 1000 Corpses 2). В ролях: Уильям Форсайт, Сид Хэйг, Билл Мосли, Шери Мун, Карен Блэк, Дэнни Трехо, Росарио Доусон, режиссёр: Роб Зомби, премьера 12 августа 2005<BR>2 - ТiМНАЯ ВОДА (Dark Water). Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. В ролях: Дженнифер Коннелли, Тим Рот, Джон С. Райли, премьера 17 августа 2005<BR>3 - ПСЫ-ВОЙНЫ-2: СВЕЖИЕ МЯСО (Dog Soliders: Fresh Meat), премьера декабрь 2005<BR>4 - ХЭЛЛОУИН-9 (Halloween 9). Сюжет: После очередной резни "убитого" Майка Майерса привозят в морг, но он, как обычно, оживает и добросовестно отрабатывает следующую серию. По предварительной информации, в действие вступают сенобиты из "Восставших из ада". Режиссёр скорее всего останется Рик Розенталь, или Рик Бота(Восставший из ада 6: Поиски ада), так же рассматривается кандидатура Энтони Хикокса(Восставший из ада 3, Музей Восковых фигур), но это только слухи. Премьера 31 октября 2005 (СМЕРТЬ: Про Хэллоуин 9 есть только слухи, все тут написанное это выдумки фанов, официально сценарий вроде как находится в разработке, и неявно пишется ли он вообще.)<BR>5 - ПРОКЛЯТИЕ-2 (The Grudge 2). Продолжение американского римейка японского фильма 2000 года. Состав тот же. Премьера 21 октября 2005 года<BR>6 - СТРАНА МЕРТВЕЦОВ (Land of the Dead" / "Dead Reckoning). Сюжет: Через два года после событий "Дня живых мертвецов". Оставшиеся в живых после катастрофы живут в городе-крепости, постоянно осаждаемой толпами голодных зомби. В городе царит анархия, и нужно привести население в чувство до того, как медлительные полуразложившиеся покойники превратятся в куда более опасных тварей. Режиссёр и автор сценария: Джордж Ромеро, в ролях: Саймон Бейкер, Роберт Джой, Джон Легуизамо, Деннис Хоппер, Саймон Пегг, Эдгар Райт, Том Савини, Азия Ардженто, бюджет 20 млн. $(в разных источниках по разному). Российская премьера 20 октября 2005(на день раньше, чем в Америке).<BR>7 - ТУМАН (The Fog). Римейк знаменитого одноименного фильма ужасов Джона Карпентера. Режиссер: Руперт Уэйнрайт ("Стигматы"), бюджет 18 млн.$, премьера 14 октября 2005.<BR>8 - ТАЙНА (The Secret). Римейк японского мистического триллера 1999 года по роману Кейго Хигашино. Режиссер: Венсан Перес.<BR>9 - ДЖИПЕРС КРИПЕРС-3 (Jeepers Creepers 3). Новое продолжение популярного мистического ужастика "Джиперс-Криперс". Режиссер: Виктор Сальва, в ролях: Джонатан Брек, съемки предполагается начать летом 2005 года.<BR>10 - ДОМ МЕРТВЫХ-2: МЕРТВАЯ МИШЕНЬ (House of the Dead 2: Dead Aim). Продолжение ужастика "Дом мертвых". У каждого неудачного фильма должно быть продолжение, не так ли? Режиссер: Майк ***ст, в ролях: Сид Хейг, Эммануэль Вогье, Стики Фингац<BR>11 - ФРЕДДИ ПРОТИВ ДЖЕЙСОНА-2 (Freddy vs. Jason 2). Информации нету, известно, что съемки отложены.<BR>12 - ВТОРЖЕНИЕ ПОХИТИТЕЛЕЙ ТЕЛ (Invasion of the Body Snatchers). Новый римейк фильмов Дона Сигела (1956 года), Филипа Кауфмана (1978 года) и Абеля Феррары (1993), снятых по роману Джека Финнея. Сценарий: Дейв Кажганич.<BR>13 - СКАННЕРЫ (Scanners). Римейк одноименного фильма ужасов Дэвида Кроненберга. Бездомный Кэмерон Вэйл думает, что он сошел с ума - но на самом деле у него открылись телепатические способности и он начал слышать мысли других людей. Вскоре он становится участником тайной войны с телепатами-сканнерами, которые пытаются установить контроль над миром.<BR>14 - АНГЕЛ НА МОЕМ ПЛЕЧЕ (Angel on My Shoulder). Сюжет: Римейк одноименного фильма 1946 года. Погибшего гангстера Дьявол отправляет обратно на землю - в теле известного судьи. Режиссер: Тим Макан, в ролях: Джонатан Силверман.<BR>15 - ЗЛОВЕЩИЕ МЕРТВЕЦЫ (Evil Dead). Римейк знаменитого одноименного комедийного ужастика 1981 года. Продюсеры: Сэм Рэйми, Роб Таперт, Брюс Кэмпбелл<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 10.03.2005 20:29:
1 - ОТВЕГНУТЫЕ ДЬЯВОЛОМ/ДО 1000 ТРУППОВ-2 (The Devil's Rejects: House of 1000 Corpses 2). <BR><BR>Хм...Первый был редкостным дермецом, но дадим Робу второй шанс.<BR><BR>3 - ПСЫ-ВОЙНЫ-2: СВЕЖИЕ МЯСО (Dog Soliders: Fresh Meat)<BR><BR>А вот это радует!!! Буду ждать!!!<BR><BR>4 - ХЭЛЛОУИН-9 (Halloween 9). Сюжет: После очередной резни "убитого" Майка Майерса привозят в морг, но он, как обычно, оживает и добросовестно отрабатывает следующую серию. По предварительной информации, в действие вступают сенобиты из "Восставших из ада".<BR><BR>БОЖЕ!!! Бред-то какой!!!<BR><BR>9 - ДЖИПЕРС КРИПЕРС-3 (Jeepers Creepers 3)<BR><BR>Тьфу!!!<BR><BR>17 - КАПЛЯ (The Blob). <BR><BR>Про "Каплю" я уже упоминал в топике.<BR><BR>18 - БАББА ХО-ТЕП-2 (Bubba Ho-Tep 2). <BR><BR>Блин, я и первого не смотрел, нигде не могу надыбать:(<BR>

### 1 октября, СПб. Hybrid Children (FIN), Spiha (FIN), Flash (Spb) в рамках ROCK IDOLS FESTIVAL 2005

frio caliente 28.09.2005 17:45:
Музыкальный портал RockIdols.Ru <BR>представляет<BR>в рамках Финско-русского фестиваль рок-музыки<BR>ROCK IDOLS FESTIVAL 2005<BR><BR>Когда: 1 октября 2005 года<BR>Где: клуб «МАНГО», Санкт-Петербург, ул. Зайцева, 27, м. Кировский Завод.<BR><BR>Начало в 19:00<BR><BR>Стоимость билета: 350 р.<BR><BR>Заказ билетов: f@rockidols.ru<BR><BR>Более подробная информация на WWW.ROCKIDOLS.RU<BR><BR><BR>Информация о группах:<BR><BR>HYBRID CHILDREN (FIN)<BR><BR>«Взрыв Атомной Панк-Бомбы!»<BR>Группа была основана в 1991 году Jasse (вокал / гитара), Kelly (ударные / вокал), TV (гитара) и двоюродным братом Jasse Jarno (бас). В скором времени они выпустили три 7’’ EP на независимом лэйбле Alternative Action Records, а в 1992 подписали контракт с Poko Records, отделением Gaga Goodies.<BR>Весной 1993 года дебютный альбом Hybrid Children “BLEED BABY BLEED” увидел свет и мгновенно попал на 13 строчку Финского национального хит-парада. Благодаря блестящим живым выступлениям и мощной музыкальной энергетике, группа быстро завоевала популярность и любовь аудитории.<BR>В период с 1994 по 2005 Hybrid Children выпустили еще 6 альбомов и заслужила статус культовой.<BR><BR><A HREF="http://hybrid.poko.fi/" TARGET="_blank">http://hybrid.poko.fi/</A><BR>здесь можно прослушать несколько треков: <A HREF="http://www.myspace.com/hybridchildren" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hybridchildren</A><BR><BR><BR>SPIHA (FIN)<BR><BR>Spiha появились на клубной сцене Хельсинки в январе 1999 года. Spiha приобрела известность, выступая у себя на родине “на разогреве” своих знаменитых соотечественников The 69 Eyes, чей вокалист Jyrki 69 принял гостевое участие в записи альбома “Egoreactor” (бэк-вокал в песне Samurai Of The Sound). Музыкальные вкусы членов коллектива сформировались под влиянием разных исполнителей и стилей: блюзовых музыкантов, Pink Floyd, Ozzy, Iron Maiden, AC/DC и: даже стиля техно. Благодаря этому разнообразны и элементы, используемые в музыке группы. Основателем Spiha стал гитарист Тимо Паавола. Вначале коллектив назывался Lotus и занимался музыкальными экспериментами. С приглашением вокалиста Henry Lee Rock в 1998 году, в пении которого чувствуется влияние Оззи Осборна и лидера Doors Джима Моррисона, группа стала отдавать предпочтение более плотному, форматному звучанию с готическими и психоделическими оттенками. Со сменой состава группа получила новое название - Spiha. Как признаются музыканты, конкретного значения у этого слова нет, оно открыто для бесконечных интерпретаций. Оригинальное слово Spiha получается, если прочитать “вверх ногами” написанное старинным стилем слово "Byrds" (птицы).<BR><BR><A HREF="http://www.spiha.net/menu2/" TARGET="_blank">http://www.spiha.net/menu2/</A><BR><BR><BR>FLASH (SPB)<BR><BR>Стиль: Glam Metal<BR>Дата рождения: 31 октября 2002 года первый концерт<BR>1-й концерт - Halloween, 2002, клуб “Акватория” (Санкт-Петербург). Далее последовала череда концертов в клубах Санкт-Петербурга. Коллектив постепенно приобретал известность в своём родном городе, чему в немалой степени способствовали незабываемые сценические представления, а также неординарный визуальный образ команды. Яркие костюмы и броский макияж, в совокупности с агрессивным гитарным саундом, - всё это неизбежно вызывало неоднозначную реакцию публики, и принесло группе скандальную известность в питерской клубно-музыкальной тусовке.<BR>С начала 2004 года, коллектив неоднократно выступал в клубах Москвы, и принял участие в рок-фестивале “Реактор”, в городе Киров, что произвело невероятный фурор в сердце российской провинции.<BR>За 2 с небольшим года своего существования, группа отыграла более 40 концертов, приняла участие в съёмках теле-сериала “Агент национальной безопасности”, и в 2005 году выпустила промо-альбом “Hot-N-Wet”.<BR><BR>За 2 с небольшим года своего существования, группа отыграла более 40 концертов, также в качестве группы, разогревающей Shabash (Эстония), Great Sorrow (Россия), Downfall (Финляндия), Private Line (Финляндия); приняла участие в съёмках теле-сериала “Агент национальной безопасности”, и в 2005 году выпустила промо-альбом “Hot-N-Wet“<BR><BR><A HREF="http://www.flashouse.ru/" TARGET="_blank">http://www.flashouse.ru/</A>

### ROTTING CHRIST 29 октября &quot;Релакс&quot;

DisAngel 14.10.2005 09:56:
А говорите единственный концерт. Я вот в Томск поеду, из Барнаула я. Да и вообще в Томск со всей Сибири народ собирается ехать, знатный концерт получится, да еще в ночь на Halloween!!!

### 29.10.05 - Gothic Halloween (+Satarial)

Satarial 16.10.2005 19:11:
29 октября 2005 г. в клубе <B>"Tabula Rasa"</B> состоится грандиозный костюмированный бал <B>"Gothic Halloween"</B> с участием группы <B>Satarial</B>. Также вас ожидают убийственные хиты от <B>DJ Ross</B>, <B>DJ Fallen</B> и <B>DJ Crause (Германия)</B>!<BR><BR><B>Впервые:</B> от заката до рассвета вампирическое эроти-шоу, демонические конкурсы и призы для всех...<BR><BR><B>Распорядитель бала:</B> Граф Дракула со своей обворожительной свитой.<BR><BR><B>Реалити-шоу:</B> Клан вампиров против вечного охотника Ван-Хельсинга<BR><BR>Начало в 21:00 и до 06:00. Вход для персон в маскарадных костюмах - <B>150</B> руб.; для прочих - <B>300</B> руб.<BR><BR>Адрес клуба: г. Москва, ст. м. "Фрунзенская", Комсомольский проспект, д. 28 (в здании МДМ).

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Jacob 06.05.2006 10:54:
Сетлист был таким же, как на других концертах в Европе:<BR><BR>1. Funeral <BR>2. Arrival <BR>3. A mansion in darkness <BR>4. The family ghost <BR>5. Black horsemen <BR>6. Spare this life <BR>7. Mansion in sorrow <BR>8. Sorry dear <BR>9. Come to the sabbath <BR>10. Eye of the witch <BR>11. Matt Thompson drum solo<BR>12. Sleepless nights <BR>13. Blood to walk <BR>14. So sad <BR>15. Living dead (outro) <BR>16. Welcome home <BR>- Encore 1- <BR>17. The invisible guests <BR>- Encore 2 -<BR>18. Halloween <BR>- Encore 3 -<BR>19. Evil<BR><BR>1h35<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:45:
«Резня в кемпинге» (Motorhome Massacre). Бля. Ну вы ж понимаете, что не мог я не купить фильм с таким названием :rotfl: . Группа молодёжи решает поюзать «дачу на колёсах», дабы хорошенько оттянуться в лесной глуши. Сказано – сделано. И их начинают косить. Бля.<BR>БЛЯ. Это просто… бля. В смысле – пездетц. Немало я видел слэшеров и прочих хорроров, снятых без бюджета вапче. «Лесное зло» недавнее, к примеру. Но то хоть смотреть можно было. А это… аффтары решили замутить неибацца драму об отношениях мужчины и женщины, приправив её обнажёнкой и жестокими убийствами. Бля. Драмы не вышло, дурные диалоги (смотрел на языке оригинала, ибо переводчика захотелось удушить уже через пять минут просмотра) заставляют истерически ржать нонстоп весь фильм, действие таково, что половину фильма я читал свежий номер «За рулём», изредка поглядывая на экран, обнажёнка тупая и дурная, «неожиданный финал» вызвал ещё более истерический ржач, убийства просто комичны… Худший слэшер, что я вообще когда-либо видел (а видел я их много, в т.ч. и много отборнейшего гавна). Рекомендую к просмотру только тем, кто желает снять собственную безбюджетку и тем, кто находит удовольствие в просмотре идиотских фильмов ужасов, в течение просмотра гогоча нонстоп.<BR><BR>«Возвращение к озеру смерти» (Return to Cabin by the Lake). В своё время некий сценарист, в голове которого гуляло немало тараканов, начал работать над новым фильмом…ради чего отправился в сущую глушь, где черпал вдохновение в… убийствах юных девушек посредством утопления. После чего собирал своеобразный некроаквариум. Считается, что он погиб, и его скандальному сценарию снимают фильм… однако ж психопат наш жив-живёхонек, и ему совсем не нравится, что ЕГО фильм снимает кто-то другой. Он просачивается на съёмочную площадку, и потихоньку занимает место режиссёра… а все остальные, само собой, начинают гибнуть.<BR>Сюжет, может быть, и неплохой, хотя оригинальностью особой здесь не пахнет… Убийства паршивые, актёрская игра неплохая, съёмки – на удивление красивые, саспенса нет вапче. В общем, на любителя. Думаю тем, кому нравяццоЪ фильмы типа «Ганнибала», стоит глянуть сие «Возвращение…», бля. :D<BR>З.Ы. Сука, а я думал, это слэшер будет… :weep:<BR><BR>«Хэллоуин» (Halloween). Классика фильмов ужасов вообще, и слэшеров в частности. Вот у кого надо учиться, как снимать напряжённейшие, атмосферные фильмы, имея крайне скромный бюджет. Ведь по сути здесь нет никаких спецэффектов, равно как и кровавых убийств. Однако ж «Хэллоуин» не отпускает от экрана ни на секунду… Смотрел этот фильм уже 5 раз, и вот на днях с огромным удовольствием пересмотрел. <BR>З.Ы. Не знаю, есть ли здесь НЕзнакомые с сюжетом, но вкратце: 15 лет назад шестилетний мальчик, без всяких на то причин, вооружился ножом и забил им до смерти свою старшую сестру. Его поместили в психиатрическую лечебницу, но Майклу Майерсу (так звали «мальчика») удалось оттуда сбежать. И началась кровавая жатва…<BR>Фильм шикарный. 10 из 10. <BR><BR>«Хэллоуин 2» (Halloween 2). Уникальный случай, когда действие сиквела начинается буквально с той же секунды, на которой закончился первый фильм. Лори (в исполнении Джеми Ли Кёртис), главную героиню оригинального «Хэллоуина», отправляют в больницу, куда вскоре направляется и непотопляемый маньяк, Майкл Майерс. По сути, основное действие имеет место быть именно в стенах клиники… В плане саспенса вторая часть несколько уступает первой, но на нервишки действует тоже очень и очень неплохо. Финал вроде бы ставит жЫрную точку на похождениях Майерса… однако мы-то с вами знаем, что работников топора и мачете так просто не угомонишь :D Я бы данный фильм также отнёс к классике слэшеров, а в плане оценки… ммм… пусть будет 8 из 10.<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:45:
«Хэллоуин 3: Время ведьм» (Helloween 3: Season of the Witch). Многие благополучно облили этот фильм тоннами жидкого гавна, - по той простой причине, что к режуще-колющей эпопее Майкла Майерса он не имеет ни малейшего отношения. Что ж, наверное, я бы тоже был не очень рад, ожидая увидеть на экране знакомого психопата в белой маске, а вместо этого… Но я уже давно был в курсе, что к чему в данном случае, так что никакого разочарования не было.<BR>Итак. Странные вещи творятся в небольшом провинциальном городке. Мы видим как двое загадочных типов жестоко убивают местного жителя. За что и почему – непонятно. Дочь убитого на пару с приятелем-врачом приступает к неофициальному расследованию, все нити которого ведут в соседний городок, где всё и вся подчиняется владельцу фабрики по производству детских масок. Судя по всему, этот человек имеет непосредственное отношение к вышеописанному убийству… Кто он, и каковы его планы? Они, надо сказать, весьма грандиозные – и если всё пойдёт «как надо», миллионы детишек во всём мире умрут в ночь на Хэллоуин…<BR>Хоррор с вязкой, тягучей атмосферой. Буквально каждый кадр дышит атмосферой 80-х (вернее, фильмов ужасов 80-х). Сюжет весьма любопытен, насчёт атмосферы см.выше, актёры неплохие, есть и парочка весьма недурственных убийств. В общем и целом, «третий» «Хэллоуин» напомнил мне фильм “Dead & Buried”. Весьма достойное кино. :up:<BR><BR>«Хэллоуин 4: Возвращение Майкла Майерса» (Halloween 4: The Return of Michael Myers). Наш обожаемый убивец в огне не тонет и в воде не горит, как говорится :D Вот и пожар во второй части его не смог остановить: Майкл впал в кому на долгие годы… И вот в один прекрасный день (а вернее ночь) его решили перевезти из одной клиники в другую. В процессе перевозки Майерс неожиданно приходит в себя, умерщвляет полицейских и отправляется в родной город. На этот раз с целью порешить свою племянницу… Не любит товарищ своё семейство. Имхо, крайне удачная «серия», одна из лучших! :up: Подкупает в первую очередь своей великолепной атмосферой, практически на уровне первой части. Кроме того, здесь появилась обнажёнка, а убийства стали достаточно кровавыми. Плюс совершенно неожиданная концовка. :shock: <BR><BR>«Хэллоуин 5: Месть Майкла Майерса» (Halloween 5). Племянница Майкла пошла по его стопам и чуть не укокошила свою приёмную мать – теперь она, потеряв дар речи, находится к психиатрической клинике. При этом между ней и Майклом существует телепатическая связь – девочка видит убийства, совершаемые «дядей», а также может их предчувствовать. «Дядя» же, само собой, и не думал умирать: потратив год на то, чтобы зализать полученные в 4-ой части раны, он вновь возвращается в родной город… вновь за племянницей. Неплохой фильм получился, отличительные его особенности: атмосфера типичного молодёжного слэшера (первые 40-50 минут), некое очеловечивание Майерса, реки крови и словно обрезанный, открытый финал.<BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:46:
«Хэллоуин 6: Проклятье Майкла Майерса» (Halloween 666: The Curse of Michael Myers). М-да, ну сценаристы и накрутили в этот раз…:crazy: Оказывается, племянница Майерса спустя шесть лет после событий пятой части оказалась в лапах сектантов, от одного из которых и родила ребёнка. Ей удалось бежать, но следом потопал и «дядя». Девушка погибла, однако успела спрятать ребёнка. Малыша забирает Томми Дойл – парень из самого первого «Хэллоуина», который теперь одержим персоной Майерса. Он возвращается в родной город (и свой, и маньяка), где встречается с незабвенным доктором Лумисом, а заодно снимает дом… напротив дома Майкла. Который, в свою очередь, покупает семья Строудов – родственники приёмных родителей героини Джеми Ли Кёртис из первой части (которая, как мы помним, оказалась сестрой Майерса). Да, совсем забыл сказать, что сектанты, упомянутые в начале испокон веков приносили в жертву ребёнка, в результате чего вселенское проклятье ложилось на какого-либо определённого члена рода (он становился психом), зато все остальные росли прекрасными детьми, не болели и помирали в глубокой блять старости. Бррррр, кто-нить чё-нить понял? А то у меня у самого уже башка кругом пошла, пока пытался рассказать, что здесь к чему… чёрт бля ногу сломит. :crazy: :ass: В общем, серия получилась в духе пятой. Убийства раскиданы по всему фильму, они достаточно жестокие, сюжет был бы неплох, если бы не столько зауми сразу… Атмосфера очень слабенькая. В общем, недурно, но и далеко не мегапрей сука.:donot: <BR>З.Ы. И да, безумно жаль Дональда Плезенса… это последняя роль замечательного актёра – и здесь прекрасно видно, что он уже находится при смерти… R.I.P. :(<BR><BR>«Хэллоуин: 20 лет спустя» (Halloween H20: Twenty Years Later). Это седьмая часть «сериала», сценарист которой разом перечеркнул всё, что было в 4-5-6-ой. Итак, Майкл Майерс предположительно погиб во время пожара в больнице, хотя его тело так и не смогли найти. Прошло 20 лет, - Лори Строуд (Джейми Ли Кёртис) сменила имя, переехала в другой город, где теперь является преподавателем в элитном закрытом колледже. Там учится и её 16-летний (?) сын. Лори сильно пьёт, а в преддверии каждого Хэллоуина становится сама не своя. Так и в этот раз: она не хочет отпускать сына в летний лагерь, боясь что тот не избежит встречи с Майерсом. Страхи эти, как мы знаем, обоснованы: в прологе Майкл проникает в дом сиделки доктора Лумиса, жестоко её убивает, а заодно выясняет по записям той нынешнее место жительства Лори. Итак, сынок остаётся на территории колледжа, на пару с ещё несколькими студентами, которые по разным причинам не смогли поехать на бухалово в лагерь. И ребята намерены устроить вечеринку… незваным гостем на которой естественно окажется Майерс. <BR>Отличная серия, пожалуй ненамного хуже 2-ой и 4-ой. :up: Историю похождений Майкла изрядно перекроили, против чего я лично не возражаю, в сериал вернулась Джейми Ли Кёртис… Здесь есть и саспенс, и кровь, и динамика… бля, да на самом деле, в данном случае вообще не к чему придраться :up: <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:46:
<BR>«Хэллоуин: Воскрешение» (Halloween: Resurrection). Восьмая и на сегодняшний день заключительная часть сериала (съёмки девятой были заморожены из-за смерти в Иордании во время боевых действий (!) бессменного продюсера всех «Хэллоуинов», Мустафы Аккада). Выясняется, что в «20 годах спустя» героиня Джейми Ли Кёртис убивает отнюдь не Майерса, а подставленного им врача (?). Она оказывается в психбольнице, где её и находит «братец». После непродолжительного противостояния героиня первых двух «Хэллоуинов» погибает… А между тем… между тем, некий предприимчивый ниггер покупает дом Майерса и устраивает там реалити-шоу, которое транслируется по интернету. Само собой, искать молодёжь, желающую принять участие в проекте и провести ночь в доме легендарного маньяка, не пришлось. Не смог пройти мимо и хозяин «фазенды» – хуле его собственность топчут уроды какие-то малолетние, йопте. Раззудись плечо, размахнись рука – или как там говорится? :D Пошло классическое месилово. Имхо, вполне достойное кино. Присутствует не супер-пупер какая, но всё же атмосфера, плюс убийства здесь, пожалуй, самые жёсткие за весь «сериал» :wacko: Посмотреть стОит как поклонникам бесконечной майеровской франшизы, так и просто любителям слэшеров, блять. <BR>З.Ы. Вот и отсмотрены все 8 имеющихся на сегодняшний день «Хэллоуинов». Возьму на себя смелость расположить их в порядке интереса для зрителя (то бишь меня в данном случае) и расставить оценки:<BR>1-е место: «Хэллоуин» 10 из 10.<BR>2-е место: «Хэллоуин 4: Возвращение Майкла Майерса» 8 из 10.<BR>3-е место: «Хэллоуин 2» 8 из 10.<BR>4-е место: «Хэллоуин: 20 лет спустя» 8 из 10.<BR>5-е место: «Хэллоуин: Воскрешение» 7 из 10.<BR>6-е место: «Хэллоуин 3: Время ведьм» 6,5 из 10.<BR>7-е место: «Хэллоуин 5: Месть Майкла Майерса» 6,5 из 10.<BR>8-е место: «Хэллоуин 666: Проклятье Майкла Майерса» 6 из 10.<BR>

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

kemper 22.06.2006 16:42:
Металлюги олдовые нах. Музыка не кончается на Led Zeppelin и Halloween.

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Seeteufel 04.08.2006 19:58:
Насчёт Кино: щас, естественно, опять вкусовщина начнётся, но: несмотря на то, что в этом проекте собрались люди из таких разных групп, как MARILLION, IT BITES, ARENA и PORCUPINE TREE, они как-то сумели выработать свой оригинальный стиль, причём не похожий на звучание ни одной из представляемых ими групп. И стиль действительно симпатичный, пусть и неоригинальный. Но, если бы альбом звучал дольше, был бы явный перебор.<BR><BR>Теперь по поводу длинных композиций. Я думаю, что никто не будет отрицать, что классические развёрнутые прог-сюиты - будь то GENESIS, RUSH, KING CRIMSON, VDGG, YES и т.д. - были чётко структурированы, и даже отдельные части имели свои названия. В случае, скажем, с JETHRO TULL или Майком Олдфилдом, когда одна композиция занимала обе стороны пластинки, всё равно можно было без труда разделить это произведение на составные части. В принципе, то же самое относится и к лучшим металлическим эпикам - будь то Halloween или Rime Of The Ancient Mariner. А теперь возьмём, скажем, эпики RUNNING WILD - хоть "Genesis", хоть "The Ghost" - или, скажем, IM "Nomad". Одна и та же тема на протяжении долгого времени. Впрочем, и современные прогстеры этим изредка грешат. Так что, говоря о длинных композициях, я имел в виду именно вот такие "перебарщивания".

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

eddie 21.08.2006 13:56:
Appendics:(21.08.2006 13:19) <BR><BR>Из этих запоздалых продолжений самое приемлемое получилось как ни странно у Queensryche - полностью выдержан стиль, есть некоторое количество хитов, в целом даже достойно названия, хотя сиквел и слабее канеша.<BR><BR>У King diamond совсем не получилось - насколько хитовый альбом 87 года, настолько же и невнятный Abigail 2.<BR><BR>К Helloween Keeper 3 у меня двойственное отношение - это нормальный альбом времен Дериса, но на альбоме с названием Кeeper должен играть Кай Хансен и петь Майкл Киске.<BR>Другого не дано. И канеша очень многого (повторения Halloween и Keeper) ожидал от двух 13 минутных вещей на этом альбоме, а оказалось - затянутый порожняк. Без них (и с другим названием-)) альбом воспринимался бы куда лучше. 

### Сет-лист концерта Helloween

yamabushi 06.10.2006 14:43:
да вот Уфа, собственно... <BR>Intro <BR>King For The 1000 Years <BR>Eagle Fly Free <BR>Hell Was Made In Heaven <BR>Halloween <BR>A Tale That Wasn't Right <BR>drum solo <BR>Occasion Avenue <BR>Mr. Torture <BR>If I Could Fly <BR>guitar solo (Sasha) <BR>Power <BR>Future World <BR>Mrs. God <BR>I Want Out <BR>Dr. Stein <BR><BR>Вполне неплохо в целом... Ну а уж живьем послушать композицию 4 - просто мечта юности :)) Тяжело 9-го будет на работу выходить.... 

### Сет-лист концерта Helloween

папа Хэлл 06.10.2006 16:11:
2 Nord: ага... мартом датирован... тока год там 2001 !!! :-))<BR><BR>по сравненению с основным туровым сетом изменений 2,5 - Кипера заменили на Халловин, исключили Инвизибл мен и Перфект гентлемен (но это еще в начале тура).<BR>Я думаю в Ебурге, Киеве, МСК и СПб будет все тоже самое, только в середине сета песни и соло могут менять местами.<BR>Сравните с сетом в германии 2.10.06<BR>Intro <BR>The King for a thousand Years <BR>Eagle fly free <BR>Hell was made in Heaven <BR>Occasion Avenue <BR>Dan's solo <BR>Sascha's solo <BR>Mr. Torture <BR>If i could fly <BR>Halloween <BR>Power <BR>A tale that wasn't right <BR>Mrs. God <BR>Future World <BR>I want out <BR>Dr. Stein <BR><BR>Первые три песни неизменные, Фьюче ворлд будет минут на 7-8 вместе с распеванием с залом и представлением группы, Мисис год и Ай вонт аут - первый энкор, Штайн - второй Энкор<BR><BR>Про мерчендайз - Футболки туровые(500), балахоны (1000), бесболки (500), календари (500).<BR>Календарь на 2006 год особо ценен в конце 2006 года:-) Хотя фотки там отменные!!! :прей:

### Сет-лист концерта Helloween

Nord 06.10.2006 22:28:
вести из Ебурга<BR>короче по памяти так:<BR><BR>Intro <BR>King For The 1000 Years <BR>Eagle Fly Free <BR>Hell Was Made In Heaven <BR>Halloween <BR>A Tale That Wasn't Right <BR>Future World <BR>drum solo <BR>Mr. Torture <BR>guitar solo (Sasha) <BR>If I Could Fly <BR>Power <BR>encore 1:<BR>Mrs. God <BR>I Want Out <BR>encore 2:<BR>Dr. Stein <BR>ну и под занавес и раскланивания фонограмма с Light The Universe<BR><BR>хорошо, что выкинули occasion avenue, плохо - что ничего взамен не поставили, млин<BR>видимо обрезание сета связано с тем, что концерт задержали чуть ли не на полтора часа

### Сет-лист концерта Helloween

папа Хэлл 12.10.2006 14:14:
Ну а про Ксандрию ты просто отжег… давно так не улыбало:-)<BR>«Эта группа несмотря не небольшое количества народу в зале» - хехе… насколько мне известно было около 300 человек. Теже Лорди с одним альбомом собрали порядка 600 человек. <BR>«отыграла великолепную продолжительную программу» -  я тебя уверяю, что при таком количестве народа и сет Хэлловина привел бы тебя в восторг. Кстати о продолжительности - Xandria - 1:45, 22 песни без соляков (с) твое. Ну а Хэллвин в Хельсинки в начале тура играли 2 часа, но 14 композиций. Еще раз говорю – тебе прямая дорога на бруталконцерты и тогда количество песен тебя удовлетворит всегда<BR>«Они были в миги туре, играли концерт днем ранее» - ибаааааааааать. Тебе напомнить, что у Хэлловина московский концерт был четвертым за 4 дня? Причем концерты не поблизости от МСК были. Ну а насчет того, что они в туре уже без малого год уже и говорить неохота.<BR>« А вокалистка их обладает такой харизмой, что Дерису и не снилось» - хуясе… а как ты определяешь харизматичность? По половому признаку? Или потому, что Лиза держала в напряжении все 300 человек зрителей? Кстати, о харизматичности - Лив Кристин тоже харизматична наверное (а уж она то поизвестнее и позалуженнее Ксандрии будет). И вероятно в твоем хит-параде харизматичности тоже уберет Дериса. Тока вот харизматичность эта была наглядно видна на автограф-сессии на Чешском фесте – жиденькая очередь из желающих запечатлеть г-жу Кристин и взять у неё автограф. Про то, что было, когда появились Тыквы даже говорить не буду. Мне хватило Мастерплана (с двумя альбомами), к которому давились не хуже чем у сцены в Точке. В общем, куда уж Дерису и Ко до Ксандрии, хули… <BR><BR>«Все кто был на концерте остались довольны» - см. мой камент про великолепную программу<BR><BR>« И почему парой песен? У группы три неплохо продающихся альбома.» - бляяяяяяяя хахахахаха… ЦЕЛЫХ ТРИ АЛЬБОМА!!!??? АХУЕТЬ! ДАЙТЕ ДВА!!! Куда уж Хэлловинам то с их невнятными 11 альбомами (Стены- Эпишка идут за один)…… Кстати, ради любопытства полез поглядеть сетлист Тыкв, когда у них было три альбома:<BR>Hamburg/ Live At Dock 23.10.1988 Happy Happy Halloween, Invitation - Eagle Fly Free, A Little Time, Dr Stein, March Of Time, Future World, We Got The Right, Rise And Fall, A Tale That Wasn't Right, Halloween, Follow The Sign, Keeper Of The Seven Keys, I'm Alive, Livin Ain't No Crime, I Want Out, How Many Tears<BR>Поди плохо. Все бы описались кипятком от такого сета и тогда и сейчас.<BR>Хотя хули я пишу, песен то всего 14, две длинных… гавно какое-то… зато у Ксандрии 22 песни…

### Прогрессив от Mals Records. Говно или нет?

R. 07.12.2006 20:31:
Для начала, ежели кто не в танке, <A HREF="http://www.mals.ru/Groups.htm" TARGET="_blank">http://www.mals.ru/Groups.htm</A><BR><BR>Контора дуплит диски от Musea и проч. в том же духе. Прогрессив даже не второго, а, пожалуй, третьего или даже четвёртого эшелона. Но чем чёрт не шутит, мабуть, и у них есть что-то съедобное...<BR><BR>Вот, заказал тут французов Halloween, альбом Laz. Дюже его нахваливали на гибралтарской энциклопедии прога. Собственно, хвалили громче других, даже громче Versus X. И вот послушал я и заколдобился: не то, чтобы говно, но как-то куцэ. Куцэ, понимаете?..<BR><BR>И вот чё я думаю: мож, это мне не повезло просто? Мож, Малс выпускает какой-нить дивный прог, а я просто об этом не знаю?.. <BR><BR>Дык, подскажите, люди добрыя...<BR><BR><BR>ЗЫ Обнаружил тут, что Малс выпустил ВИА Маленькие трагедии. Дык, мож это контора такая специфическая, собирающая всякий отстой и полову со всего света?..

### Прогрессив от Mals Records. Говно или нет?

Seeteufel 08.12.2006 11:09:
Depends... Естественно, они штампуют туеву хучу всего - есть и кал, и охуенные вещи. Я, например, относительно недавно приобрёл от МАЛС второй альбом ASIA MINOR и совершенно естественно задался вопросом: а почему же не выпустили первый, который ничуть не хуже, а может даже и лучше? Группа, естественно, не первого эшелона, но это вовсе не значит, что она плохая - материал весьма своеобразный и интересный. Да и про HALLOWEEN ты зря так - хорошая же группа, хоть и лягушатники...<BR><BR>ЗЫ: маленькие трагедии, азазеллы, экстроверты и пр. - действительно на хуй. Это стало абсолютно ясно на весеннем ИнПроге по тем группам, которые выступали перед Найтингейл. Совковому "прогу" даже до лягушатников ещё пердеть и пердеть. :disgust:

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 00:45:
„M„Ђ„ѓ„{„Ђ„r„ѓ„{„y„u „ѓ„u„„„Ќ<BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ GAMMA RAY:<BR><BR><B>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space<BR><BR>encore:<BR> <BR>12. Send Me A Sign </B><BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ HELLOWEEN:<BR><BR><B>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells<BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein<BR><BR>encore 1:<BR> <BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2:<BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray)</B><BR><BR>„B „Ђ„q„‹„u„} „y „€„u„|„Ђ„} „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„Ђ„ѓ„Ћ,„Ђ„ѓ„Ђ„q„u„~„~„Ђ „r„Ќ„ѓ„„„…„Ѓ„|„u„~„y„u HELLOWEEN „Ѓ„‚„y „t„Ђ„r„Ђ„|„Ћ„~„Ђ „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„u„} „x„r„…„{„u,„p „ѓ „„„Ђ„‰„{„y „x„‚„u„~„y„‘ „Ѓ„Ђ„t„p„‰„y „}„p„„„u„‚„y„p„|„p „y „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ „t„y„‰„~„Ђ „t„|„‘ „}„u„~„‘ „Џ„„„Ђ „Ѓ„Ђ„w„p„|„…„z „|„…„‰„Љ„y„z „{„Ђ„~„€„u„‚„„ HELLOWEEN „y„x „„„u„‡,„‰„„„Ђ „‘ „r„y„t„u„|,„p „r„y„t„u„| „‘ „y„‡ „„„‚„y„w„t„Ќ.<BR>„E„‹„u „Ђ„„„}„u„‰„… „‰„„„Ђ „r„Ђ „r„‚„u„}„‘ „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ medley „~„p „€„u„~„u „r„Ќ„‚„…„q„y„|„y„ѓ„Ћ „}„y„~„…„„ „~„p „Ѓ„‘„„„Ћ „{„Ђ„|„Ђ„~„{„y „ѓ„Ѓ„‚„p„r„p „Ђ„„ „ѓ„€„u„~„Ќ.„N„u„Ѓ„Ђ„|„p„t„{„… „q„Ќ„ѓ„„„‚„Ђ „…„ѓ„„„‚„p„~„y„|„y.„N„… „y „{„Ђ„~„u„‰„~„Ђ „†„y„~„p„|-„ѓ„Ђ„r„}„u„ѓ„„„~„Ђ„u „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„u HELOWEEN „y GAMMA RAY „q„u„ѓ„ѓ„}„u„‚„„„~„Ђ„z „{„|„p„ѓ„ѓ„y„{„y „r „|„y„€„u "Future World" „y "I Want Out"<BR><BR>GAMMA RAY „„„Ђ„w„u „~„u„Ѓ„|„Ђ„‡„Ђ,„Ђ„t„~„p„{„Ђ „x„r„…„{ „}„~„u „~„u „Ђ„‰„u„~„Ћ „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„ѓ„‘...„~„p „}„Ђ„z „r„x„s„|„‘„t,„~„u „ѓ„|„y„Љ„{„Ђ„} „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„Ђ „r„Ќ„r„u„t„u„~„Ќ „q„Ќ„|„y „s„y„„„p„‚„Ќ<BR> 

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 01:04:
GAMMA RAY: <BR><BR>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space <BR><BR>encore: <BR><BR>12. Send Me A Sign <BR><BR>HELLOWEEN: <BR><BR>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells <BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein <BR><BR>encore 1: <BR><BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2: <BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray) <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

Шульц 20.06.2009 13:21:
Ааа... оказывается, не само по себе оно упало...<BR><BR><I>На последней ноге тура мы были приглашены исполнить один концерт, как поддержка группы “Slaughter” на арене McNichols в Денвере, Штат Колорадо на ночи Halloween. Та ночь была началом длинного духовного пути для меня. При исполнении песни “Dancing in the Fire” я залез на связку освещения, не зная, что она была плохо закреплена. Я пробовал уклониться от падающей установки, но она меня ударила по голове, весь стадион замер. Я сломал себе нос, скулы, челюсть, повредил позвоночник и нуждался в 28 швах на затылке. Я не знаю, откуда я смог взять в себе силы, но я встал перед 13,000 аудиторией и ушел со стадиона. Я был немедленно отправлен в больницу. Мой менеджер на следующий день садит меня на самолет. Мало того, что я должен был умереть той ночью, когда 1000-фунтовая буровая установка прибила меня к полу, и мой мозг должен был взорваться. Настоящая боль началась тогда, когда я добрался до дома. В течение месяцев боль была настолько мучительна, что даже бесило самое небольшое движение головой. История группы “Steelheart” была закончена. <BR><BR>Потерял много драгоценной памяти и восстанавливался в течение трех лет, после несчастного случая. Я иногда в середине ночи, в два часа уходил далеко от дома и не понимал, что я делал. Я был в мечтах, но никто ещё не мог видеть или понимать этого. Они продолжали говорить мне ” вы прекрасны “. После двух лет я наконец встретил нейрофизиологиста, который объяснил мне, что я получил “TBI” (Травма Головного Мозга). Требовалось еще два года непрерывной концентрации, чтобы повторно изучить и перепрограммировать мое сознание. В течение этой борьбы мне никто не помог, никто не предоставил финансовую компенсацию. Я потерял свою семью, дом, деньги, я оказался ни с чем.</I><BR><BR><A HREF="http://steelheart.ws/miljenko-matijevic/" TARGET="_blank">http://steelheart.ws/miljenko-matijevic/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)<BR>Slit	Cronaca Nera<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)<BR>Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)<BR>TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black<BR>Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)<BR>Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)<BR>UTERUS	Goatgod (black metal)<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)<BR>Vexed/Hatework…	split (thrash metal)<BR>Vinterriket	Retrospective (dark ambient)<BR>Vinterriket	Wege in die Versangenheit<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA<BR>VOLKEINBLUCHT	To Consume the Darkness Whole(black metal)<BR>Wayd	Decadance (techno death-jazz)<BR>WRAITH	Shadows (black metal)<BR>Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)<BR>

### Sin duda ninguna.

Муpлакотам 18.03.2011 12:23:
по солякам... наверное так:<BR><BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond, Journey Through The Dark, The Last Candle<BR>Iron Maiden - Wasted Years, Caught Somewhere In Time, Fear Of The Dark<BR>Helloween - Halloween<BR><BR>не, начну вспоминать - башню сорвёт.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Hopolainen 29.03.2012 09:46:
<A HREF="http://abcnews.go.com/blogs/lifestyle/2012/03/nyc-bans-halloween-birthdays-aliens-and-more-on-school-tests/" TARGET="_blank">http://abcnews.go.com/blogs/lifestyle/2012/03/nyc-bans-halloween-birthdays-aliens-and-more-on-school-tests/</A><BR><BR>Отлично%) <BR>з.ы. Куда пропал Эддисон? Эдди! Пора просыпаться, друг!

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Муpлакотам 16.11.2012 16:24:
&gt; Он 14 минут аж идет<BR><BR>Так. В радио-формат уже не попали... От себя лично добавлю, что терпеть не могу такие длинные вещи в павере. Исключения за всё время составили только вещи Кая Хансена (Halloween, Keeper Of The Seven Keys, Heading For Tomorrow). BG c их ATTWS уже идут Лихолесьем.

### Старые добрые фильмы ужасов

belial 12.12.2012 10:51:
А напишите тут свою десятку любимых ужасов и околоужасов. А то я последние несколько лет смотрю только то, что в кинотеатрах из нового. В основном копаюсь в старье 70-80-хх. Может чего и есть выделить.<BR>Моя же 10ка такая:<BR><BR>1.Пила (Saw) (2004)<BR>2.Хэллоуин (Halloween) (1978)<BR>3.Рассвет Мертвецов (Dawn Of The Dead) (2004)<BR>4.Сонная Лощина (Sleepy Hollow) (1999) <BR>5.Живая Мертвечина (Braindead) (1992)<BR>6.Нечто (The Thing) (1982)<BR>7. Зомби По Имени Шон (Shaun Of The Dead) (2004)<BR>8. Рассвет Мертвецов (Dawn Of The Dead) (1978)<BR>9. Девятые Врата (The Ninth Gate) (1999)<BR>10. Кошмар На Улице Вязов (A Nightmare On Elm Street) (1984)<BR>

