# The Who

rock

## Дискография

### "Live At the Royal Albert Hall (3 CD)" 2003, Rock




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### power\euro-power, whatever

Vic Thor 08.03.2001 15:03:
только одна проблема.... уж не ты ли, Abscess, это написал....<BR><BR>Abscess &lt;itens@irmail.ru&gt;<BR>RUSSIA - Tuesday, March 06, 2001 at 02:23:38 (EST)<BR><BR>I was very impressed of the news, I thought it was very weird to listen to AE with female vocals... but after hearing the samples I have to say it is fucking great!!! Can't wait to hear the whole CD, and see them live!!! Cheers from this side of the world!<BR><BR>Arch Enemy  выходит по всему грайнкор играют..... <BR><BR>

### Nevermore - where the hell have I been all this time?

Jacob 14.05.2001 19:05:
I was totally flattered when I finally picked up Nevermore's latest offering called "Dead Heart, in a Dead World" (how's that for an album title?). I never paid serious attention to this US power metal act and man, did I miss something! Although being extremely heavy and agressive in parts, it certainly delivers a great mixture of typical power-metal-made-in-the-US including such influences as old Savatage, Iced Earth, Overkill and many others, with a rather modern approach especially when it comes to production (delivered by Andy Sneap) and melody lines. And melodies is what the whole thing is all about! Most songs kick off with heavy guitar riffs and moody vocals when finally striking you with a kick-ass, melodic and catchy, memorable refrain. In fact, some choruses remind me a lot of Angel Dust's latets CD "Enlighten the Darkness". The album features one cover tune and that's "The End of Silence" originally written by Paul Simon (poor guy, if only he'd heard Nevermore's version :-D). I'd also make mention of clever and angry lyrics all based on social issues.<BR><BR>Now, with all this raving, could someone tell me what their previous albums sound like? Especially "Neon Dreaming Black".

### Самый великие музыканты, ушедшие в мир иной

Sasha 29.06.2001 06:06:
Keith Moon ( the Who)<BR>Brian Connelly ( Sweet)<BR>Darrell Sweet ( Nazareth)

### любимые каверы

pafos 15.07.2001 12:07:
2Lee "Яблоки" на сборнике The Very Best Of Greatest Hits.<BR><BR>Да, я еще забыл про WASP - The Real Me (The Who)  <BR>

### Ваше отношение к Beatles

Sasha 09.08.2001 17:09:
2 Vic Thor& Raven: " ... выбирать было из чего, просто большинство команд того периода уже забыты, многие - вполне справедливо ..."<BR>Были. И не все забыты - Beach Boys, Rolling Stones, Monkeys, Kinks, Herman Herts,   The Who, Cream, Yard Birds и т.д. ...<BR>Что касается отношения к Битлс, то я однозначно подерживаю Ихти и Лекси ...<BR>А тем,  кто считает их музыку примитивной ( в особенности музыкантам) предлагаю для начала написать что-нибудь типа 'Сержанта Пеппера' или 'Эбей Роад' ... <BR>Гитаристы кстати для начала могут попрактиковаться  отрубить все дисторшены и на 'чистой' гитарке сочинить, что-нибудь типа 'While My Guitar Gently Weeps', да так что б она действительно плакала как у Харисона ... <BR>Всегда и все кажется очень простым, когда это сделано давно и кем то другим ...<BR>NP Westworld "Skin"    

### Новоcти из лагеря Blind Guardian

Pink Bubble (goes ape) 10.10.2001 16:11:
BLIND GUARDIAN - Album Update From Hansi!<BR>Added Tuesday, October 9<BR>"We are still alive and we are getting further day by day. As said, the single is done and Virgin is taking care on all release matters. The cover is created by a Russian guy called Anry and he easily can compete with Andreas Marschall?s works. You will hopefully agree with me once you see his masterpiece, but I am really optimistic that this will be the case. Describing the cover doesn?t make sense at all, so I better stop here telling nonsense. The single (called 'And Then There Was Silence') will be released on November 12, but before that we are going to present some smaller samples of the song to you here on the homepage (www.blind-guardian.com). We will also provide more shots from the studio rather soon, as we have decided to go online with some studio cams. The whole thing occurs like witchcraft to me, but it somehow seem to work. You should be able to follow our attempts to get throught the album on the computer from one of the next days on. This is a brave new world I must admit. With regard to the album production I don?t see any further delays from our side, since we work on a really tough but very precisely and well planned schedule the last months. We approxamtely need 4 more weeks to finalize all recording sessions and then will focuse on mixing for about 30 days. The lyrical topics for the songs I have sung already, just to give you a short idea are as follows: Mythology: The battle of Troy in 'And There Was Silence' and also what happened to Cassandra afterwards in another song.<BR><BR>Epical stuff: Inspired by Das Hildebrandlied I have come up with a kind of anthem about the final, fatal confrontation between father and son reported in the older original without a happy ending and tried to add a more raw battlefield atmosphere to it. The topic of course implies a link to the Mordred/Arthur dilemma. Bible: Becoming aware of oneself. Dragonlance: The Soulforged. History: Gallileo Galilei and the Sanctum Officium. I am almost done with the 7th song and have to face three more afterwards. The one I am working one has a good chance to become the opener and its working title is 'The Answer', which I probably will keep, as it fits well to the new lyrics. Lyrically I partly follow the 'Bright Eyes' and 'And The Story Ends ...' direction on that one, but in a more escalative manner. Andrй has to work on two and a half songs lead guitarwise and should be done short before me. There is the third choir session scheduled for next week. The session will take place outside the Twilight Hall in a smaller studio in Hamburg. This definitely will help us keeping the schedule and would also be a good insider question for another contest."<BR>

### Новинки 19

Blindman 08.12.2001 23:12:
Продолжение сериала...<BR><BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And The Whore. Альбом уже достаточно давно был, дабы не слушать его в мп3 (как они мне надоели:)), взял на диске. Отличное оформление, жаль нет кавера Лося Передаста с сингла, уж больно он хороший... Тем, кто не слышал - диск хуже прошлого альбома, даже не смотря на то, что на новом нет Кимберли (славу богу, ее хоть где то нет!). 8/10<BR><BR>Warmen - Beyond Abilities. Та же история, что и EToS (всмысле мп3 моих:). Отличный диск!! Котипелто очень неплохо спел, Кимберли и та умудрилась диск не испортить. Из сюрпризов - наличие Паси Нюкинена на одном из треков. Композиторский талант Янни опять на высоте, порадовала обложка и оформление диска в целом. 9/10 <BR><BR>Blackmore's Night - Shadow Of The Moon 8/10<BR>Blackmore's Night - Under A Violet Moon 6/10<BR><BR>Все диски фоновские

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:14:
-Your swamp?| -Yeah, my swamp!<BR>Where you dumped those fairytale creatures.<BR>Indeed.<BR>All right Ogre, I'll make you a deal.<BR>Go on this quest for me and| I'll give you your swamp back.<BR>Exactly the way it was?<BR>Down to the last slime covered toast tool.<BR>-And the squatters?|-As good as gone.<BR>What kind of quest?<BR>Ok, let me get this straight!<BR>We gonna go find the dragon and rescue a princess| just so Farquaad will give you back the swamp,<BR>which you only don't have,| 'cause he filled it with freaks on the first place.<BR>-Is that about right?| -You know what?<BR>Maybe there is a good reason, donkeys shouldn't talk.<BR>I don't get it Shrek.| Why didn't you just pull some Ogre stuff on them?<BR>You know,just pull their hearts. Grab their bones to make you brave.|You know the whole Ogre trick.<BR>Oh, you know what. Maybe I could have decapitated entire village|and put their heads on plate.<BR>Got a knife, cut open their spleens and drink their fluids.<BR>Does that sound good to you?<BR>A, no, not really, no.<BR>For your information there is alto more to Ogres then people think.<BR>-Example.|-Example?<BR>OK, a, Ogres are like onions.<BR>-They stink? -Yes, no.<BR>-O, they make you cry.|-No.<BR>Oh, you leave them out on the sun and they get all brown and gets brown hair?<BR>No! Layers! Onions have layers.<BR>Ogres have layers. Onions have layers.<BR>You get it? We both have layers.<BR>O, you both have layers.<BR>You know not everybody likes onions.<BR>Cake! Everybody like cakes. Cakes have layers.<BR>I don't care what everyone likes.<BR>Ogres are not like cakes.<BR>You know what everyone likes? Paffe.<BR>Have you ever met a person and you say: "Hey, let's get some paffe"|and<BR>they say I don't like paffe. Paffe is delicious.<BR>No! You tensed, irritating, miniature peace of barden.<BR>Ogres are like onions. End of story.<BR>Bye, bye. See you lather.<BR>Paffe is maybe the most delicious thing on the whole damn planet.<BR>You know I think I've preferred you humming<BR>Do you have a tissue or something, 'cause I'm making a mess.<BR>Just the word paffe has made me start slimying<BR>Why, Shrek, did you do that?<BR>Man you got to warn somebody before you just crack one off.<BR>My mouth was opened and everything.<BR>Believe me donkey, if it was me, you'd be dead.<BR>It's brimstone. We must be getting close.<BR>Yeah, right, brimstone.<BR>Don't be talking Mr. Brimstone. I know what I smell and what no brimstone.<BR>And they don't come of stone neither.<BR>Sure it's big enough, but look at the location.<BR>Oh, Shrek, remember when you said that Ogres have layers?<BR>Oh, yeah.<BR>Well, I have a confession to make. Donkeys don't have layers.<BR>have  sleeves.<BR>Wait a second. Donkeys don't have sleeves.<BR>-You know what I mean.| -Oh, you can't tell me you're afraid of highs.<BR>No, I'm just a little uncomfortable of being on a rickety bridge| over boiling lake of lava!<BR>Come on donkey, I'm right here beside you. Ok?<BR>For emotional support.<BR>We'll just hackle this together one little baby step after time.<BR>-Really?| -Really really.<BR>Ok. That makes me feel so much better.<BR>Just keep moving and don't look down.<BR>Don't look down, don't look down.<BR>Shrek! I'm looking down!<BR>I can't do this. Just let me go back, please.<BR>-But you're already half way.|-Yeah, but I know that half is safe.<BR>Ok, fine. I don't have time for this. You go back.<BR>Shrek, no, wait.<BR>Don't do that!<BR>Oh, I'm sorry. Do what?<BR>-Oh. This?| -Yes, that!<BR>Yes, yes. Do it. OK.<BR>-No, Shrek!| -I'm doing it.<BR>I'm gonna die. I'm gonna die. Shrek, I'm gonna die.<BR>That will do Donkey that will do.<BR>Cool.<BR>So where is this fire breathing pain in the neck animal?<BR>Inside. Waiting for us to rescue her.<BR>I was talking about the dragon Shrek.<BR>-Are you afraid?| -No, but shhhhh.<BR>Oh, good. Me neither.<BR>Because there's nothing wrong with being afraid.|Here's a responsible situation.<BR>Not to mention dangerous situation.|And there's dragon that breathes fire.<BR>I'm sure he's meaner then a cow or anything, but they're scare.| You know what I mean.<BR>I'm sure he's heavier then a cow...<BR>Donkey.

### Музыкальный дебилизм.

Dm 09.03.2002 21:02:
Да, несомненно.<BR><BR>np: My Dying Bride "The Whore, The Cook And The Mother"<BR>

### Какой драммер самый кривой?

Sasha 26.04.2002 07:09:
Keith Moon из The Who практически никогда не держал ритм и в основном выстукивал вокальные партии, при всем при этом считается выдаэщимся барабанщиком, в последвии оказавшим влияние на многих других ...  

### Какой драммер самый кривой?

Block 26.04.2002 12:18:
саша ну ты и мороз, звиняюсь канешна,<BR>кейт мун - кривой драмер???<BR>пит тауншет - ритм гитарист???<BR>это просто **б втою м***. абалдел что ли???<BR>THE WHO - одна из замых првых груп которые начали привносить в музыку жесткость. Выходит и "мама и папа" у всей современной музыки криворучки.

### Какой драммер самый кривой?

Sasha 26.04.2002 12:40:
2Block: Ты внимательней читай то и за базаром следи ... . Я вАобще не комментировал , ни The Who как коллектив, ни свое отношение к ней ... <BR>Если ты повнимательней почитаешь субж "Кто кривее всех играет, наиболее, так сказать, неровно", то увидишь, что в даном контексте, кривой - не значит плохой, а именно своеобразно играющий, отвлеченно от ритма ( коим и являлся Кит Мун.<BR>И Пита Таусенда ( с, а ш , by the way) я никак не принижал, а подчеркнул, его достоинства, как ритмача, ни как при этом не комметируе его другие skills <BR>  

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 15:27:
2 Торнадо: я на родном брал, так что не знаю, делали их пираты или нет. На лицензии выходил только Ин зэ Бегиннинг.<BR><BR>Итак, часть вторая (что-то разошелся я в прошлый раз).<BR><BR>13) Dew Scented'02 - Inwards. Не, ребята, столько "сэнксов" я вряд ли прочту, тем более таким шрифтом. Что же играют разудалые германцы? Конечно, трэшак с помесью дэта, куда ж от него деваться-то? Отдельные риффы (особливо 2-я вещь) мне напомнили незабвенных Меконг Дельта, хотя ребята на подобный музон вовсе не претендуют. Бешеный, бескомпромиссный трэш, просто и неоригинально... Ну а кто нынче оригинален в этом стиле? Будьте рады, мать вашу, что кто-то еще нарезает трэш, а не пускает сопли, спустившись в шведский мелодик-дэт или итальянопозорный павер. Да здравствует смесь дэта с трэшем! А ребята, черт их подери, вплотную приблизились к хард-кору... 5/5<BR><BR>14) Centinex'00 - Hellbrigade. Не раз уже читал, что эту группу причисляют к "второму эшелону шведского дэта". Согласитесь, что может быть хуже? Наверное, только "второй эшелон итальянского павера" (сорри, если кого опять... ;О)) Однако, я не могу понять, чем же они хуже своих земляков из "первого эшелона". Нет, не лучше, но и не хуже. Очень быстрый, достаточно технично исполненный шведский дэт, необвальное количество мелодий, пожалуй, они будут побрутальнее своих многих коллег по жанру. Понравился вокал, только совершенно непонятно, зачем на 8-ом треке солист решил спеть вступление чистым вокалом (всё равно совершенно не получилось). Естественно, ничего нового они в стиль не привнесли, да этого в шведском дэте и не ожидаешь. Не думаю, что этот диск будет часто гостить в моем плеере, но 3,5 балла из 5 они точно заслуживают. Да, забыл сказать, что лицензионное издание добито тремя бонусами  с ЕР 2000 года "Apocalyptic Armageddon".<BR><BR>15) Die Apokalyptischen Reiter'97 - Soft & Stronger. Была у меня давно уже пиратка, взял вот айрондовскую лицензию. Думаю, что этот альбом знаменитых немецких стебальщиков многие уже хорошо знают. Намешав в своей музыке все возможные тяжелые стили, "Всадники Апокалипсиса" проносятся галопом по всей метальной сцене, и тем, у кого есть чувство юмора, диск обязательно понравится. Чего стоит только песня "Metal Will Never Die"... Не зря немецкие озорники от метала в конце буклета сделали следующую надпись: "This record is dedicated to the whole metal scene in the world!" (есть и еще одна приписка о том, что на диске не было использовано абсолютно никаких вокальных эффектов...) 5/5<BR><BR>16) Manowar'02 - Warriors Of The World United. Не удержался, взял этот сингл известных борцов за метал (замечу, что Айронд продает его по цене полноформатника). Ну, что можно сказать? На сем кругляшке уместились: новая песня, одноименная с названием сингла, две концертные версии: "March For Revenge (By The Soldiers Of Death)" и "Carry On", плюс два мультимедийных трека с двумя последними же вещами, представляющие из себя просто концертные клипы, т.е. ничего интересного. Новая вещь это среднетемповый Мановар без каких-либо новшеств и откровений (а кто их ожидал-то?) По ней трудно сказать, каким будет новый альбом,тем более, что она туда вроде бы и не войдет. Могу лишь точно сказать, что тематика песен не изменится :О)) Кстати, совершенно не понравилась обложка с дурацкими флагами вместо привычной горы мышц. 3/5, не больше.<BR><BR>17) Endless'01 - Vital # 1. Средне- и даже быстротемповый дум из Чехии. Честно говоря, первую половину пластинки я прослушал с удовольствием. Ничего нового ребята не выдумали, но слушать было действительно приятно. К сожалению, с титульной вещи всё это дело начало несколько поднадоедать. 7-ой трек вообще инструменталный (не понимаю, на кой ляд они его записали). Конечно, верность стилю это хорошо, но нельзя же весь диск пилить одно и то же? Это ж вам не шведский дэт ;О) Если бы я не любил дум, то "Бесконечные" у меня бы больше двойки точно не получили. А так за верность стилю всё-таки 3/5.

### Сотонизм под маской рока!

JavDead 25.09.2002 23:14:
<A HREF="http://www.metalmania.ru/cgi-bin/read.pl?5.html&articles" target="_blank">http://www.metalmania.ru/cgi-bin/read.pl?5.html&articles</A><BR>Я плакалъ(с)<BR>Особенно сильная строчка :рок-группа "Зе Ху" ("The Who"), 

### Ваши play-lists

Kai Mathias Stalhammar 07.10.2002 02:56:
Да, совсем забыл про Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus", Midnight Syndicate "Vampyre" и Megiddo "The Devil & The Whore"<BR><BR>Данные за последнюю неделю. :-)

### Рок- и метал-оперы

Пьянарь 11.10.2002 08:07:
есть ещё The Who - Tommy и Quadrophenia, отличные произведения, сопоставимые с JC

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 30.10.2002 03:29:
December 2nd, 1999 <BR><BR>ROTTING CHRIST'S OFFICIAL STATEMENT <BR><BR>Speaking for the whole band, we are surprised to notice the statement by the rebublican politician ......... about ROTTING CHRIST. It's strange to see what certain politicians do to enlarge their publicity. They point out someone that is heterosexual as homosexual in order to express their homophobia towards someone that is "shocking" in appearance, or is that because our appearance is not "as male" as theirs!? Anyway, what is the necessary male appearance to be a "real man"? Concerning our anti-catholic attitude, that's pretty obvious with a name like ROTTING CHRIST which already clarifies our position in religion matters. But that's not only regarding Catholicism but every other kind of religion as well. Living in (so called) democratic societies, I think everyone should have the right to call religions as he/she wants. We in fact simply believe they are "rotting"! We are not a "satanic-crusader" type of band but rather one of the many bands that represent the dark side in nowadays' Metal music. <BR><BR>Sakis Tolis / ROTTING CHRIST<BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### NEW FALCONER VOCALIST

a. 22.01.2003 04:18:
Falconer and vocalist Mathias Blad has parted.<BR>The reason was clashes of schedules, Falconer wanted to give the "liveactivity" a serious try and take all chances they could get.<BR>The schedule Mathias&acute; musicals have didn&acute;t make that easy to go through with.<BR>So the choice was to continue with him and thereby maybe not being able to tour after the next album. The second choice was to get a new singer losing a trademark of the band but being able to take the chances when they come.<BR>Cease the day, as they say.<BR><BR>There are no hard feelings between us, we just had different priorities.<BR>Mathias wanted to do what he had worked and strived for, for years.<BR>The rest of Falconer wanted to take the oppurtunity to experiance something new and different.<BR>Mathias is not 100% out of the picture but are planned to appear as backing vocalist on future recordings.<BR><BR>The new vocalist is called Kristoffer G&ouml;bel, also in the band DESTINY.<BR>He is not a Mathias wannabe but have his own style, which also gives the band a chance to evolve.<BR><BR>THE TRIO BECOMES A QUARTET<BR><BR>Also new in the band are the former sessionmusicians:<BR>Anders Johansson (guitar) and Peder Johansson (Bass).<BR>They have played with the band for a year now so why not take them in as real members.<BR><BR>NEW ALBUM <BR><BR>The new album is to be recorded in May at Los Angered studio once again.<BR>This time it will be a consept album but fear not dear fans, it will not be one of those weird hardlistened conseptalbums. The music is mostly as it has been but with one lyrical story throughout the whole album.<BR>After the release of the new album Falconer will finally do a proper tour in Europe at least.<BR>Hopefully more places.<BR><BR>We understand that some of you think that the originality of Falconer is gone now with Mathias out of the picture. We see it as a fresh wind with Kristoffer. <BR>They are both great singers, but different.<BR>Falconer thank Mathias for the time in the band and wishes him the best of luck in the future with his career<BR>========<BR><BR>Блядь! Мудаки... :((

### Жениться на порнозвезде

мясоголовый 27.02.2003 03:57:
Tiamat<BR>Sleeping Beauty<BR><BR>Alone I sit, I wonder why<BR>You dream of love and so do I<BR>But in your sleep you cannot see<BR>This pain which is always haunting me<BR>What I need I'll never feel<BR>This world is for me unreal<BR>So I drink to darkness with a candle lit<BR>And through the whole night alone I sit<BR><BR>The sleeping beauty<BR>She stops the bleeding<BR>She stops the bleeding in my soul<BR>She is fresh air in this stinking world<BR><BR>The more I drink, the more I see<BR>That suicide could be the key<BR>To the place called paradise<BR>Where pain not dwells, not hate nor lies<BR>But if I look beyond all this<BR>I reckon something I would surely miss<BR>Because in my dreams I rule my life<BR>And the sleeping beauty is my wife<BR><BR>The sleeping beauty<BR>She stops the bleeding<BR>She stops the bleeding in my soul<BR>She is fresh air in this stinking world 

### И снова Шаврыин демонстрирует свое уебанство!

eddie 10.06.2003 02:05:
Не нада напрягаЦЦа - человек тяжелее фили киркорова музыки отродясь не слыхал. Дали задание написАть про Хеловин - Келтик первым пришел в голову для количества (там мог быть и Креатор и коронер и Акцепт тоже с таким же успехом.) <BR>Недолгие поиски в инете дали в сумме середину 80х и первого кипера как вехи. Радостным визгом ознаменовалось наличие в группе Микки Мау... Ди - повод вспомнить еще одно из небольшого числа известных, тяжелое название - Моторхед (было задание пару лет назад напИсать (написАть не получилось) рецензию на концерт. Концерт не понравился. Было шумно.) и предаЦЦа сладостным воспоминаниям о халявном пиве на прессухе перед концертом - единственное светлое пятно, едва не обернувшееся светлым пятном на брюках.<BR><BR>а вообще рецензия почти честная - посудите сами:<BR><BR>"Если честно, то я не очень понимаю стабильную популярность зубодробильного спид-метал-квартета из Гамбурга под названием Helloween"<BR><BR>Ответ правильный, но не полный. Честнее было бы сказать - я вообще не понимаю, что люди нашли в этом отвратительном металле.<BR><BR>"Диск 87 года «Keepers of 7 keys» не фанат этого коллектива вряд ли отличит от новейшего альбома 2003 года."<BR><BR>Конечно НИ ОДИН любитель Бориса моисеева не отличит - к гадалке можно не ходить. <BR><BR>"Что самое интересное – все это покупается"<BR><BR>Загадка природы, бИлять-)<BR><BR>конечно любовь народа к группе блЯстящие сос... стрелки куда (а куда кстати?) легче объяснить читателям МК? Ведь музыкальные таланты участниц не поддаюЦЦа сомнению (ты не пой - ты просто по сцене ходи - туда - сюда, туда-сюда-))<BR>Или массовую любовь (особенно на западе) к ТАТУ можно объяснить чем-то иным, чем желанием обывателя получить педофилическую порнуху бесплатно и безнаказанно (на западе с этим строго - Пит Тауншенд из the Who даже был вынужден долго оправдываЦЦа перед копами - у его инет провайдера сохранился лог, подтверждающий то, что с компа Пита заходили на какой-то сайт с педофилической порнухой).  <BR><BR>Но в принципе - все равно. Тот кто хоть что-то знает о металле не черпает инфу из МК. А для обывателя сойдет - ведь он тоже не понимает, что люди нашли в этом металле вообще и каком-то хеловине в частности.

### Мастейн возвращается

Tornado 14.07.2003 11:13:
Dave Mustaine: "Well, for the 20th anniversary of MEGADETH, Capitol is planning on reissuing every record that we ever did with them. They're also planning on putting out an anthology record and possibly a 'rare tracks' record. I went to New York and Los Angeles to look at the vaults and check out the catalog that was there, and I found a lot of versions of songs that had never been released, and songs that weren't completed. It'd be really interesting to go into the studio and complete the tracks- just put on a vocal and solo. And they also want to do a DVD of all the videos. Sanctuary — which is what MEGADETH is still signed to — they want to put out a couple of rare CD's to help offset the whole MEGADETH going into mothballs kind of thing. And we had an acoustic performance we did in Toronto for Musique Plus — Sanctuary wants to do something with that."<BR><BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 27.08.2003 14:05:
Thunder - Shooting At The Sun 2003 (CDM)<BR>В 1988 году, выпустив два альбома, распалась лондонская команда “Terraplane”. Её основатели – вокалист Danny Bowers и лидер-гитарист Luke Morley не долго горевали и сколотили новый проект под названием “Thunder”, пригласив ударника Гарри Джеймса (“Magnum”,“Bad Influence”) и ритм-гитариста Бена Матеуса. Позже к ним присоединился басист Крис Чайлдс (“Bad Influence”, Paul Young, Robert Fripp, Andy Summers). Два сингла с первого же их альбома Backstreet Symphony попали в британский Топ 40, а сам альбом в Toп 20, получив золотой статус, продавшись более чем 250.000 раз. В 1992 году их второй альбом Laughing On Judgement Day появляется аж на втором месте, не сумев обогнать лишь “The Best” Калли Миноуг. Всего за десять с лишним лет в Топ 40 побывало 18 синглов группы. И вот выходит новейшее творение этой уважаемой британской команды - Shooting At The Sun.<BR>Альбом открывает хитовый Loser с чисто диппёполовским органом и смачным гитарным риффом. Вторая – Everybody Laughing, на которой Люк использует забавный вау-вау эффект, больше похожа на смесь White Snake и Bad Company с вокализом в духе Гленна Хьюза. Далее следуют: If I Can’t Feel Love – приятная  душевная песенка с акустическим интро, отличной опять-таки вокальной работой Дэнни и ласкающим слух соло Люка. Заглавная, естественно, тоже хитовая, отвязнейшая Shooting At The Sun, веселенькая The Pimp and the Whore с жирным гитарным риффом, и лучший номер альбома красивейшая, несколько меланхоличная баллада A Lover, Not A Friend. А вот дальше мы слышим более сориентированный на американский рынок мелодик-хард. Этакая смесь Guns’n’Roses и UFO. Snake the Tree и, представленная в двух вариантах, студийном и концертном, Somebody Get Me a Spin Doctor мне не очень понравились. Не люблю такое. Зато, сразу стало очевидно, кого напоминает манера игры Люка Морли – Слэша. The Man Inside – еще одна симпатичная баллада. Out Of My Head – третий энергичный фанковый хит. Закрывает альбом  чисто попсовая песенка Blown Away. Типичнейший радио-рок.<BR>В качестве бонус треков на альбоме представлены – концертные варианты 2х песен, одну я уже упоминал, а вторая с альбома 95 года – River Of  Pain, сильно напоминающая Love In The Heart Of The City, пера Ковердейла. Плюс клип на эту же вещь. <BR>Крепкая, профессиональная работа. Интересный, необычный вокал. Только ради него стоит послушать альбом. Заслуживающий внимание гитарист. 4.5 из 6

### KERRY KING On METALLICA's 'St. Anger'

colddarknord 19.09.2003 10:11:
LAYER guitarist Kerry King was the subject of this month's "Hard Of Hearing" feature in Britain's Terrorizer magazine. For the article, King was played a song each from 10 different bands and was asked to comment on the music as he was listening to it.<BR>The following are some of the highlights from King's listening session:<BR>METALLICA – "St. Anger"<BR>Kerry King: [2 seconds in] "Ugh! I know what that is! You can tell right away by the shitty mix. I made myself listen to this album twice, just to make sure I hated it as much as I hate it.<BR>[on the snare drum sound] "I mean, what is that? Sounds like he's hitting a Pepsi can or something when it should be a snare sound. I like that intro riff, it could be heavy if it was mixed, this would sound awesome. I'm not sure what they were going for in the mix. For me, it's just the mix.<BR>[on the part of the song when the pace picks up] "This part here could be entertaining as hell, but I just can't get past the mix."<BR>[on the album being the supposed "return to form" that most of the rock press are heralding it as] "Yeah, I read that, and I was like, 'What record were they listening to?' I bet it sounds pretty decent live, and those songs are alright, but there's no reason for those songs to be seven minutes long, let along eight or nine. It's like they have one of the better guitar players on the planet, and they're not letting him play lead. It's kinda like putting cuffs on him. I personally can't understand it. I think the lyrics could have gone further than fuckin' rehab. James needs to have a fuckin' shot and get over it.<BR>"The whole thing about this album that really bugged me is like, 'What was up with the last record ['Load'/'Re-Load']? I thought that's what you liked?' And now they think they're heavy again? To me, I've lived this all my life, day in, day out. I might be Kerry King the homeboy for some of the time, but I'm always SLAYER. METALLICA weren't METALLICA for 10 years. I think when you don't live it, and try to jump back into it… It just doesn't work out."<BR>ANTHRAX – "We've Come For You All" (album)<BR>Kerry King: "Yeah, I got it. It's generic. I like John Bush's singing. I saw 'em the other day and it looks like they're trying to put it back together. I hope they can, but I think they've shot themselves in the foot too many times, and it's hard to take people seriously when they've done so many goofs. Those pentagrams [on the album cover] bug me. You don't just take the pentagram up 20 years into your career. It's like, 'Pentagrams are cool,' so they have them. Fans aren't stupid any more, 'cause I am a fan. I know these guys, but I'm a fan of the music. Shit like that sticks out to me. 'These guys never had pentagrams before, what's up with that?' It's like they didn't think it out completely. It'd be like us using clocks with skulls for our stage show or something."<BR>

### Знатокам англиского

Judas Christ 18.11.2003 08:34:
Ну и я свои два цента подкину....<BR><BR> Can't swallow this.<BR><BR>This stuff just couldn't quite make through my stomach.Had to spit it, simply had to.<BR> See, guys, I'm sitting over here listening to a new dose of finnish power metal and that dose just won't go down easy.Choking, vomiting - that's what is going on instead of enjoing. I realy didn't expect that kind of a crap from this new Altaria CD. Altaria was brought to this world as a project of two guys - Sonata Arktika's Jani Liimatainen and Nightwish's Emmpu Vuorinen. A big-ass mistake was made when choosing a vocalist - Jouni "Root Of All Evil" Nikula, he is what I think is pulling the whole thing down, what a move, ah?! <BR> Apparently the band thinks that guy's got some kind of a talent (oops - mistake!) ,they might even think he's no worse that Timo Kotipelto himself (at least as good as him). Speed did not happened to be one of that guy's virtues, nor can he sing loudly enough to be heard. That is probably the reason why Altaria takes it easy on their instruments (excluding guitars completely) so they don't interfiere with the "mighty" voice of the vocalist(he-he). It turned out to be a complete ripp-off, I'l tell you ....<BR> Let me put it this way: you ordered(and payed for) a trout, and got some week old tuna with no mayo on it.Yuk!...  Slow (but not ballad type) keyboards based power metal (!!!) - that's what it is.<BR> And now, to finish it off, the final word : toss it!!!<BR><BR><BR><BR><BR> Black Metal for fags.<BR><BR>Here's the story: Tidfall originally began as a blackmetal band and now we can watch'em grow as they release their second LP through Nuclear Blast records.We could say these Norwegians have something to do with black-death metal but in this case that doesn't matter. What does matter though is the fact that they differ themselves from the rest of the crowd by using a lot of penetrating electronics throughout their music.I can't recall such involvement of synths in one's music.These guys don't just use their keyboards to create some kind of a background or a symphonic arrangements , oh no, they go much farther then that: they thread those cyber sounds right inside their instruments: guitars, drums, base, you name it - they've done it.<BR> One hell of a unique experience is being created in the proccess. Imagine listening to a black metal record and having constant synth sounds in one of your speakers.To be honest, these sounds manage to work somehow, and you'll probably get into the intended mood, but...<BR> This stuff gets hard to listen to after a while and you just want to get up and check you speakers for flaws or something.It just sounds weird, that's all.Ram-Zet ,for instance, manages to use these effects in a far more interesting way.<BR> The bottom line: overdone black metal with sounds of rebooting computers, ringing phones and answering machines in action.<BR><BR>Ну ка, найдите пару ошибок. :)))  Только за орфографию не трахайте, пожалыста.

### Есть ли радые восоединению Суфокации

Vovan 26.12.2003 22:40:
Там вообще вот что написано на официальном сайте, может я что-то недопонял, но ищут они замену гитаристу Аарану, а Оптега значит вернулся:<BR><BR>"October 30, 2003<BR><BR>Great news. Vile is going to be the opening act on the upcoming Cannibal Corpse tour. Tour goes from Feb 13 through March 13. The whole US is included but we didnt see any Canadian dates in there unfortunately. Dont know why. The member ststus is up in the air as usual though and we are definately looking for someone to replace Aaron on guitar for this tour. Contact us if you have info pertaining to this. <BR><BR>New songs are in the works. Colin has 2 now and will slowly but surely get another Vile album done against all odds. Juan is buying a 60 channel Neve V3 console for Trident Studios and we will definately do the new Vile album on that console. Were going to make sure the new album is even more sonically perfect than past efforts.<BR><BR>Colin is also pressing ahead with Imperial Mastering and is looking for new artists to produce or master all the time. "<BR> <BR>

### Hughes Turner Project - впечатления

Appendics 25.02.2004 18:16:
Очередной Head & Shoulders , 3 в 1-м. Растягиваются такие мероприятия нехило, зато за один присест получаешь по самые не хочу.<BR><BR>Slade. В этот раз выглядели более чем скромно, неубедительно. Сказывалось всё, - от отсутствия " родного" вокала, рокенрольной подачи материала до неважного звука. Сет мог бы ( и должен) быть другим, но Уэлли хрен вытянет The Whole World's Goin' Crazee, или Look At Last Nite. На Горбушке было веселее.<BR><BR>Nazareth. Прокатил на порядок круче. Голос у Дэна не выдерживает долгого, надрывного пения, хотя местами ещё звучит довольно смачно. Зато как блестели глаза у "Пети Агнева", - наверно это и есть счастье музыканта,- быть востребованным и через 30 лет. Он просто тащился,- этого было невозможно скрыть. Словом, для их возраста - просто молодцы. Играли сливки : - Miss Misery, Hair of The Dog, Changin' Time, We Are Animals, Born Under The Wrong Sigh и хренову тучу ещё всего.<BR><BR>Hughes & Turner. Именно в такой последовательности, и никак не иначе. Солянка из HTP, Rainbow & Deep Purple. Тут и Stormbringer, Death Alley Driver, Lady Double Dealer, I Surrender, You Keep on Moving, Burn в перемежку с вещами из совместного проекта. Тёрнер частенько отваливал со сцены, а чем за ней занимался - секрет. Хьюзу приходилось отдуваться за обоих, что он великолепно и проделал. На Mistrated забацал охренительную импровизацию и показал как нужно владеть голосом. Классный мэн, живчик в чёрном костюме мушкетёра и шляпе. Шпаги только не хватило, а то бы он и ей помахал. Проколбасились с Ихти у сцены сол-сейшена, ухо одно, действительно, звенело после этого целые сутки.<BR>Не жалко не времени, ни, тем паче-денег.

### Hughes Turner Project - впечатления

eddie 25.02.2004 21:24:
2 Аппендикс - у нас Слейд были в октябре и играли в том числе The Whole World's Goin' Crazee, и Look At Last Nite - в целом было неплохо, хотя душа канеша требует голоса Холдера.<BR>зы на глаза Эгню я тоже обратил внимание-) он явно получает удовольствие от процесса -а сетлист Назарет в марте 2003 у нас был такой:<BR>When the lights come down 			<BR>Razamanaz 				<BR>Medely: Miss misery/Please don't judas me 	<BR>Holiday 					<BR>Dream on 			<BR>Danger, danger <BR>My White bicycle			<BR>Bad bad boy 			<BR>Heart's grown cold 		<BR>Broken down angel				<BR>Whiskey drinkin' woman 		<BR>This flight tonight 				<BR>Hair of the dog 				<BR><BR>encore<BR> <BR>Cocaine 				<BR>Love hurts 			<BR>We are animals 				<BR><BR>Единственно, что не знаю, что за зверь Денджер-Денджер или я неправильно опознал-)

### Новинки... 2004

Appendics 01.07.2004 01:33:
Blindman: Кавер на альбоме Редмановский - Carved In Stone, а на японии ещё другой какой-то. На самом диске вещь My Sharona - это и есть кавер ( The Knack).<BR><BR>Keeper: "Выкидываешь, продаешь, держишь про запас?"<BR><BR>Выкидываешь...это сильное предположение, даже как-то в голову не приходило,- надо подумать..:))<BR><BR>Раньше я кое-что раздаривал, потом продавал за символический "стольник", затем пожалел об этом,а сейчас решил ничего никуда не выносить.  Пусть будет как есть.<BR><BR>Кстати, Inside Out Music как-то последнее время очень настырно экспансирует переиздание своего каталога. Вот, например, в этот раз раздобыл довольно интересные вещицы:<BR><BR>Переиздание ранних альбомов ( дистриб.SPV) <BR>Spock's Beard -The Light<BR>The Pallas - The Sentinel<BR> Roine Stolt - The Flower King <BR>В этом нет ничего удивительного( диски выходили году в 2000), но такого издания я ещё не встречал: - Тройные дигипачные развороты размером 20 на 20 см., с такими же огромными буклетами, плакатами и 3-я открытками. Всё это ремастировано, пронумеровано и strictly limited 3000 copies edition.( Хотя, справедливости ради, дебютник Цветочного короля имеет номер 3291. Как-то не срастается с заявленным тиражём). Конечно приобрёл все три альбома.<BR><BR>Ещё пустил ностальгическую слезу, купив диск Tommy группы The Who на SASD, изданный в De Luxe варианте на 2-х дисках. Когда-то давно была у меня эта запись на бобине, а вот сейчас история возвращается.<BR><BR>agmer: Насчёт Тондерстоуна,- почитай топик повыше. Было там, кажись про него. Хорошая вещь.

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

Майор 10.11.2004 18:52:
Impaled Nazarene: unconscious in Moscow<BR><BR>"So we said, we do have two shows in Russia, let us record them. Great country to do a live album, insane audience. Once again we check all the shit to make sure that we can actually record both of the shows.<BR><BR>"We meet everybody at Helsinki railway station and there comes our soundman without recording gear. We are like 'What now?' and well, let's just say that thanks to somebody (not our soundman), we did not get the gear we were supposed to get. Somebody fucked up big time. Off to Russia sans recording gear.<BR><BR>"St. Petersburg show was really a fucking blast (even though we had to cut our settime because whole thing was running late), really a shame we couldn't record it. But Moscow.well, here is a story for you:<BR><BR>"We had done our soundcheck, all was well. Doors opened, fans poured in. I was hanging out with them, signing shit, talking crap with people. Russians fans are really among the best out there. Some people wanted to buy me a few drinks and I agreed. I was just not careful enough, unfortunately. Somebody put something to my drink. I went back to backstage and that is the last thing I remember. I just collapsed there, rest of the band was like what the fuck is going on. <BR><BR>"They took me outside, forced me to vomit, I was just totally fucking out of it. And this was before the show, of course. Club security came and gave me Russian smelling-salts. And by some fucking miracle, I managed to get myself together enough to do the show. And I remember none of this. People thought I was fucking drunk, in fact I was drugged. So we did the show, played fucking 27 songs!!! I collapsed again after the show, totally unconscious. Woke up at 3am and was like 'What the FUCK has happened?' I could not believe it when I was told the whole story. Last time I accept free drinks from anybody.<BR><BR><BR>

### Группы и песни с ДНЯМи НЕДЕЛИ!! СРОЧНО!!!

Lyra 05.12.2004 19:47:
"In Only Seven Days" - Queen, с альбома Jazz<BR>"Manic Monday" - Bangles (есть на Делите)<BR>"Sunday Girl" - Blondie<BR>"Saturday Night's Alright" - The Who<BR>У Def Leppard что-то про Saturday было.. название точно не помню, вроде на каком-то из первых альбомов.<BR>"Monday Through Friday" - Cliff Richard<BR>"Tuesday's Gone" - Metallica (ващет Lynyrd Skynyrd изначально)<BR>"Thursday's Child" - David Bowie (еще клип забавный был такой, одно время по  телику крутили)<BR>"Sunday Afternoon" - Paul Simon<BR>"Wednesday Morning 3 am" - Simon and Garfunkel<BR>Про среду еще у Тори Эймос было вроде бы... если я ничего не путаю.<BR>...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Шуреги любят вас!!! 11.01.2005 01:16:
2Костолом. Заказал?<BR>KREATOR	Enemy Of God	Steamhammer	CD	 12,79 ? 	SQ69842	Metal	new album with 12 fantastic trash metal tracks! 'an important album for the whole world of metal', says METAL HAMMER	17.01.2005<BR>KREATOR	Enemy Of God (Lim. Ed. Digi plus DVD)	Steamhammer	CD/DVD	 14,99 ? 	SQ69840	Metal	new album with 12 fantastic trash metal tracks! 'an important album for the whole world of metal', says METAL HAMMER, incl. Bonus DVD	17.01.2005<BR><BR>2Поручикк<BR>Энджелит это те что с Валтари дисцк залудили? Как музло с ХХТ? На чём вышло?

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

spn 06.04.2005 23:39:
"Единственное, что мне не нравится в Кримзоне-барабаны, бесмысленно стучащие раскатами каждые пять секунд. "<BR><BR>Это на самом деле легко объяснимо если учесть любовь Блэки к The Who и очевидно к игре Keith Moon-а. Вот вам и раскаты:))<BR><BR>Я тоже WASP перестал ставить на полку после Crimson Idol, хотя именно любить стопудово после The Headless Children:( ...Но Idol всё же хороший альбом.

### Ипать! Опять началось шоль???

Seducer 26.04.2005 16:54:
"В субкультуре сатанистской молодежи и любительских групп господствуют определенные формы музыки тяжелого металла. Музыка таких рок-групп, как "Slayer" ("Убийца"), "Celtic Frost" ("Кельтский Мороз"), "The Who", "KISS" и "Led Zeppelin" (сюда же можно отнести и Ozzy Osdoune), может быть выделена из-за ее открытого поощрения сатанистской идеологии. Это в действительности религиозная музыка, если вы признаете предпосылку о том, что сатанизм является религией. Здесь достаточно показательны названия таких песен: "Шабаш, кровавый шабаш", "Глядя ацпу на крест", "Номер зверя". Подобная музыка может быть крайне низкого качества, с точки зрения искусства, но ее содержание прямо взывает к сатанизму, и ее атака является чем-то гораздо большим, нежели просто развлечением. Две темы, например, явно возникают в этом "темном металле". Первая - самоубийство, вторая - ритуальное убийство и расчленение. Самоубийство выдвигается как ответ на жизненные проблемы, как некий вид ритуального или религиозного акта мужества и религиозного рвения. Такие песни, как "Решение - самоубийство", "Обязательное самоубийство", "Убить себя, чтобы жить", "Ветры самоубийства", превозносят достоинства подобного "решения". В Соединенных Штатах родителями, которые чувствовали, что самоубийство их сына случилось в результате влияния музыки тяжелого металла, было начато судебное дело. Убийство и расчленение других также выдвигается как акт катарсиса. И вновь, вот несколько названий: "Пролей кровь", "Телесное расчленение", "Убийство - 'это мое дело... И дело это хорошее'." - список продолжается [34]. Группа жесткого рока "Led Zeppelin" обрела значительное место в истории рока главным образом благодаря своему гитаристу Джимми Пейджу (Jimmi Page), который, испытав в полной мере галлюциногенные наркотики, привел группу к явному сатанистскому культу. Из произведений, принесших известность этой группе, наиболее известны: " Неауеп" ("Лестница в небо"), текст которого включает колдовские заклинания и подсознательные сообщения, и "Presence" ("Присутствие"), посвященное сатанинским силам. "<BR><BR><A HREF="http://www.geocities.com/Athens/Cyprus/6460/handbook/h101.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/Athens/Cyprus/6460/handbook/h101.html</A><BR><BR>

### WHITE STRIPES - 2005 - Get Behind Me Satan

Sandr 24.06.2005 16:48:
Признаться, я многого ждал от этого альбома - но не так, чтобы грандиозного фейерверка креатива и небесной чистоты вдохновения. Просто хотелось, чтобы команда, в активе которой один хороший альбом и три превосходных, не портила себе портфолио. На дворе 2005 год, мы уже не в состоянии ждать откровений.<BR>А зря. Ибо "Get Behind Me Satan" оказался перлом такого уровня, что мне теперь страшно за всех остальных - как же они бедные, будут тягаться с White Stripes за титул "лучшего альбома года"? Теперь это кажется невозможным. White Stripes прыгнули выше своей головы, и состряпали самую оригинальную, феноменальную и забористую пластинку в своей карьере.<BR>Здесь нет брутализма дебютника и "De Stijl", залихватства "White Blood Cells" и чувства ответственности перед томными критиками, как на "Elephant". Здесь есть самый лучший классический рок, который мы только могли представить в 2000-ые годы. Тяжелый, жесткий и разнообразный пост-гараж, с влиянием от всех - от The Who до Led Zeppelin, и в то же время непохожий ни на кого. Даже на самих White Stripes. 10 из 10, и поверьте - бороться с таким монстром на прилавках современным рокерам будет невозможно. White Stripes опять доказали, что они - лучшая рок-группа современности.

### WHITE STRIPES - 2005 - Get Behind Me Satan

R. 28.06.2005 17:39:
Cколько было хороших риффов, скажем, у Зе Ху? У Дорз? У Маккартни? (с)<BR><BR>Оставим мелодии. Нахуйъ. Поговорим о риффах.<BR><BR>Итак, The Who. The Real Me.<BR>The Doors - Roadhouse Blues.<BR>McCartney - Jet.<BR><BR>Классические риффы. Многажды использованные и растиражированные. Впрочем, могу подробнее. Поехали. Дорз: Touch Me, Not To Touch The Earth, Hello I Love You, Texas radio And The Big Beat... продолжать?

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Интервью с группой «Аркона». 28 ноября 2005

Шуреги любят вас!!! 05.12.2005 03:42:
интервуй с группой артэмизия. учись пашкоцыфры<BR><BR>-Приветствую тебя, о Арийский Воин-полубог! Как дела? Я сейчас с мечом и накрашен!<BR>-Ну, тогда всё в порядке! Сразу видно, что не с позёром имею дело! <BR>-Тогда переходим к нашей глубокомысленной беседе. Я сегодня ночью проснулся от ужасный мысли: я НЕ НАКРАШЕН! Я вскочил, тайком взял сумочку моей мамы, вынул оттуда косметичку и привёл себя в нормальный вид: теперь я выгляжу как настоящий Воин Тьмы, хотя мама сердится, так как я перетаскал у неё всю косметику. Скажи мне, о Воин, лицо нужно красить только в чёрно-белый цвет или можно использовать другие краски? <BR>-Ты знаешь, я иногда использую жёлтый, голубой и даже розовый цвета. Что касается краски, то она не годится, потому что это не трю! Я обычно использую сажу, но если её нет под рукой, то на лицо я наношу своё собственное дерьмо! <BR>-Спасибо за столь дельный совет. А ты знаешь, что мы с тобой коллеги: я ведь тоже играю в блэк-метал коллективе. Он называется GAYISH WHORE…<BR>-Да, название, конечно, вы выбрали странное, я бы вам посоветовал что-нибудь более серьёзное. Назовитесь PINKISH EVIL AND GREEN NIGHT OF THE  DEMONIC LOVE FROM THE GHOSTLY WOODS OF SATAN'S MIGHT AND POWERS FROM THE PURPLE HELL OF VERY MUCH FOREST FEELINGS AND HATE TOWARDS THE WHOLE HUMANKIND.<BR>-Ты не подскажешь как нам, Воинам Тьмы, подписать контракт с конторой, достойной распространения нашего Тёмного Искусства? Понимаешь, мы послали наше Произведение Искусства Assfucked King 666 Nuclear Blast, но эти позёры вместо того чтобы отправить GAYISH WHORE в турне с DIMMU BORGIR послали нас на хутор бабочек ловить! Что нам делать???<BR>-Ответ прост: принесите себя в жертву сатане или, если хотите, кому-нибудь ещё, и тогда ваш замечательный ВИА ансамбль приобретет культовый статус! А ваше демо будут раскупать как горячие булочки!<BR>-А может нам просто стоит начать петь про арийских богов? И послать демо No Colors? <BR>-Ага, копируйте BURZUM, DARKTHRONE и ранний DIMMU BORGIR!<BR>-В 1998 году вам поступало предложение от культового лейбла Unisound, но вы почему-то решили не подписывать с ними контракта. Они, наверное, предложили вам мало денег?<BR>-Эти ребята вместо того, чтобы заниматься промоушеном своих групп, «передёргивают затвор»! <BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Хамство продавцов в музыкальных магазинах!

R. 04.04.2006 19:52:
Дофф, есть такие люди. По поводу сиди - это паталогично малость, имхо, но вот что касается винила... Можещь при случае расспросить мою супругу о том, как она в Симфере случайно немытыми руками схватила обложку нулёвого The Who Quadrоphenia... Гы...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.07.2006 17:53:
«Выступлением легендарной рок-группы The Who завершился T in the Park - крупнейший фестиваль поп-музыки, который проходит в шотландском городке Баладо с 1994 года. Среди участников двухдневного фестиваля были десятки известных групп, в том числе Red Hot Chili Peppers, Arctic Monkeys и Franz Ferdinand. Билеты на все выступления были распроданы в течение одного часа. На заключительном концерте The Who присутствовали 75 тысяч зрителей.» - Радио «Свобода» – 2006-07-10<BR><BR>Все хэдлайнеры, так или иначе, артисты издаваемые и продаваемые Soyuz Music. Вот…  <BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 10.07.2006 19:32:
Нет, она влияет на приезд групп The Who, RHCP, Arctic Monkeys  Franz Ferdinand для общего концерта на Ваисльевском спуске. Спускают, панимаэшь...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.07.2006 20:25:
Лёш, повторюсь, устал уже правда об одном и том же.<BR>Я никогда не отнекивался от того, что у Союза есть проблемы с производством. Но со временем график выхода релизов будет выравнен. Дело времени.<BR><BR>И я совсем не утомляюсь отвечать здесь.<BR>Не надо сгущать краски.<BR><BR>Доступен.<BR>MATMATAH "Matmatah" (La Ouache Production) 2004<BR>Одна из лучших французских рок-групп начала XXI века. Рок-н-ролл 70-х с кельтскими мотивами, бретонская трактовка наследия кумиров группы — Джими Хендрикса, The Rolling Stones, The Who, The Beatles, Led Zeppelin. Сами музыканты определяют свой стиль как бретонский этнический рок с восточным колоритом, а тексты Matmatah вполне соответствуют классическому "sex, drugs and rock'n'roll". <BR>Единственный концерт Matmatah в России - Москва, фестиваль КРЫЛЬЯ, Аэродром ТУШИНО, 29 июля, 2006 

### Куплю диски

Ed the Hunter 26.09.2006 15:53:
Ruslan, на этой "прекрасной гармонии" одни ковера - от The Who ("Pinball Wizard") до Тодда Рандгрена. Своего материала нетути. <BR> 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 08.11.2006 19:24:
THE ANSWER - Rise (Albert Productions)<BR><BR>Вот они, новые герои хард-рока из Ирландии!!! Classic Rock назвал их лучшими дебютантами 2005 года, а Kerrang! - новыми королями рока! Эта молодая команда возродила традиции, заложенные такими группами как Led Zeppelin, The Who, Free и иными героями минувших лет. Категорически и настоятельно рекомендуется тем, кто любит старый добрый блюзоориентированный британский рок! The Answer выпустили несколько ЕР-шек, и вот теперь вышел полноценный альбом. Редко бывают случаи, когда я слушаю альбом 4-5 раз за неделю, но этот как раз та ситуация. В обозримом будущем эта великолепная работа будет доступна по лицензии на Союзе.

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

RupoR 20.11.2006 05:24:
 Товарищ, hardman! На данном форуме Вы были замечены в пропаганде "Звездной Ночи с Георгием Мосешвили" и АНЖа. Какая связь может быть между передачей<BR>о роке и АНЖем? Ответ: исключительно корыстная. Странно слышать, когда после <BR>концертной записи Behind Blue Eyes группы The Who, Жора и его напарник пытаются всучить дозвонившемуся "очень интересную пластинку от группы АНЖ", с мега-гипер-супер-пупер-дуетом Журавля и Диркшнайдера, всячески расхваливая её. В топике про радио Вы писали про "Звездную Ночь" - "наша передача" и, возможно, Вы с ней как-то связаны.<BR> Одумайтесь! В передаче звучит очень хороший, интересный рок прошлого века, но зачем разбавлять эфир рекламой АНЖа? Неужели Вы думаете, что фаны Клэптона или Битлз смогут оценить творчество Журавля? <BR>Поддержал бы Владимир Ильинский, которого Вы без сомнения знаете, идею говорить об АНЖе как о покойнике: либо хорошо, либо ничего? 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.02.2007 11:51:
V/A	Metal Ostentation Vol. 8	Enclave	Сборник	180 руб<BR>Lividity	Used, Abused, And Left For Dead	Epitomie	Death-grind	350 руб<BR>Deaden	Hymns Of The Sick	Deathgasm	Death-grind	300 руб<BR>Deaden	Displaying The Art Of Carnage	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Pandemonium	The Autumn Enigma	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete	Suffering Jesus	Pagan-black	300 руб<BR>Descend Into Nothingness	Darkened Reality	Galy Records	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Cortisol	1 2	Profusion	Funeral Doom	300 руб<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	Black-metal	300 руб<BR>Inborn Suffering	Wordless Hope	Sound Riot	Gothic-doom	300 руб<BR>Viscera Ttrail	Piled Up Dead	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Fully Consumed	Mind Abashing Enmity	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Black The Sky	Simplistic Mechanics	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Giant Squid	Metridium Fields	End Records	Hardcore	300 руб<BR>Garden Of Delight	Lutherion 2.0	Trisol	Gothic (2CD digi)	600 руб<BR>Funeral Orchestra, The	Slow Shalt Be The Whole Of The Law	Aftermath	Funeral Doom	350 руб<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

steeler 30.07.2007 02:33:
Да дофига - вот топ тен:<BR><BR>Hammerfall - Back To Back (Pretty Maids)<BR>Judas Priest - Johnny B. Goode (Chuck Berry)<BR>Rush - The Seeker (The Who)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away (G.Moore)<BR>Budgie - Baby Please Don't Go (Williams)<BR>Samson - Riding With The Angels (Russ Ballard)<BR>Annihilator - Heavy Metal Maniac (Exciter)<BR>Megadeth - Paranoid (Black Sabbath)<BR>Skyclad - Emerald (Thin Lizzy)<BR>Nazareth - Ballad Of Hollis Brown (B.Dylan)<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Seeteufel 03.08.2007 13:01:
А "Anytime, Anywhere" - их собственная вещь или кавер THE WHO?<BR>А то я давно заметил, что у GOTTHARD (честно говоря, с их творчеством не сильно знаком, только два альбома слышал, да и то уже забыл какие) названия многих песен очень похожи на известные хиты "динозавров", вот я постоянно думаю - кавер это или нет?

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### KING CRIMSON в Москве 3 сентября

ward 10.07.2008 20:09:
Эдди Джобсон (Eddie Jobson)<BR><BR>Легендарный британский музыкант из группы UK играл со многими выдающимися группами прогрессив-рока, такими как YES, Jethro Tull, Roxy Music, Frank Zappa band, Curved Air. Он также выступал в качестве приглашенного музыканта с не менее великими группами и личностями. Вот далеко не полный список: Deep Purple (сольные проекты), King Crimson, Brian Ferry, The Who, Bill Bruford.<BR><BR>Эдди в прямом смысле делал первые шаги в музыке – он маршировал в оркестром и бил в барабан! Затем он начал учиться музыке и заиграл на двух инструментах почти одновременно: на пианино в 7 лет, на скрипке в 8. В 16 лет он влился в свою первую группу Fat Grapple, где играл на электроскрипке. В клубе Redcar Jazz Club он знакомится с группой Curved Air и начинает играть с ними. <BR><BR>В 1973 году он заменяет Брайна Ино в группе Roxy Music, с которой он записывает 3 альбома и участвет в бесчисленных турне. <BR><BR>В 1976 году Эдди записывает две сольные инструментальные композиции, где исполняет все партии, кроме ударных (Саймон Филлипс). Эта редкая запись стала желанной добычей среди коллекционеров.<BR><BR>В этом же году его приглашают в группу Procol Harum, однако Эдди предпочитает влиться в группу Фрэнка Заппы. Его фотография появляется на обложке альбома Zoot Allures, хотя он не сыграл в нем ни ноты – настолько он за короткое время стал своим! Ну, а на следующем двойном концертном альбоме Zappa in New York он отыграл полностью.<BR><BR>В 1977 году Эдди вместе с бывшими музыкантами King Crimson Биллом Бруфордом и Джоном Уэттоном создает культовую группу UK, на место гитариста приглашается Алан Холдсворт. Они выпустили три полноценных альбома: UK, Danger Money и концертный Night After Night.<BR><BR>После распада группы в 1980 году Эдди работает над сольными проектами, попутно принимая приглашение Яна Андерсона (Jethro Tull) поучаствовать в его сольном проекте. Эдди едет в мировое турне, которое заканчивается триумфальным концертом во Франции.<BR><BR>В 80-е Джонсон выпускает два альбома: The Green Album - under the project name Zinc (1983) и электронный Theme of Secrets (1985). В 80-е и 90-е годы Эдди успешно работает на телевидении, в частности, пишет музыку к ста сериям сериала Nash Bridges. Также он продюсирует весьма необычные проекты, в частности, Болгарский Женский Хор. <BR><BR>В 2000 году он создает и возглавляет аудио-видеокомпанию Globe Music Media Arts.<BR><BR>В октябре 2007 года Эдди объявил о возрождении группы UK под новым названием – UKZ. Он пригласил туда своего старого друга, кудесника бас-гитары, участника группы King Crimson Трея Ганна. И если планы записать новую пластинку только вынашиваются, то живые концерты на крупнейших площадках мира уже свершенное дело. <BR><BR>А вот что говорит сам Эдди Джобсон о своей музыке: «Я делал много разных вещей за свою карьеру. Многие пытаются ассоциировать тебя с одним или двумя стилями. Я же всегда умудрялся играть самую разную музыку, и ее направление было невозможно предугадать».<BR><BR>Официальные сайты: www.eddiejobson.com<BR>www.ukzband.com <BR><BR>Стоимость билетов в рублях:<BR><BR>танцевальный партер 1500 <BR>Super VIP 15000 / 25000 / 50000 <BR>VIP1 6000 / 8000 / 10000 <BR>VIP2 10000 <BR>VIP3 10000 <BR>VIP4 6000 <BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Ramon 23.12.2008 10:01:
Очередной смешной топ 100...<BR><BR>"Участник британской рок-группы Led Zeppelin Джимми Пейдж признан величайшим гитаристом всех времен, сообщает Blabbermouth. Таковы результаты опроса, проведенного американской радиостанцией "Chop Shop". <BR><BR>Список ста лучших гитаристов был составлен группой экспертов из музыкальной индустрии. Гитаристы оценивались по девяти критериям, включая техническое мастерство, влияние на индустрию, сочинительство, уникальность звучания и сценическое долголетие. <BR><BR>Вторым в рейтинге лучших стал покойный Джими Хендрикс, а на третьем месте расположился гитарист Van Halen Эдди Ван Хален. <BR><BR>Первая десятка списка выглядит следующим образом: <BR>Джимми Пейдж (Led Zeppelin) <BR>Джими Хендрикс <BR>Эдди Ван Хален (Van Halen) <BR>Дэвид Гилмор (Pink Floyd) <BR>Кит Ричардс (The Rolling Stones) <BR>Пит Таунсенд (The Who) <BR>Стив Вай <BR>Лес Пол <BR>Ангус Янг (AC/DC) <BR>Джефф Бек <BR><BR>В рейтинг также попали Эрик Клэптон (13-е место), Ричи Блэкмор (15-е место), Джордж Харрисон (18-е место), Карлос Сантана (22-е место), Брайан Мэй (28-е место), Би Би Кинг (34-е место), Джон Леннон (38-е место), Марк Нопфлер (39-е место), Эдж (45-е место) и Гари Мур (62-е место). <BR><BR><BR>Полностью список (в скобках указаны начисленные балы):<BR><BR>1. Jimmy Page (87.94)<BR>2. Jimi Hendrix (84.92)<BR>3. Eddie Van Halen (84.81)<BR>4. David Gilmour (82.72)<BR>5. Keith Richards (82.48)<BR>6. Pete Townshend (80.66)<BR>7. Steve Vai (79.74)<BR>8. Les Paul (78.61)<BR>9. Angus Young (78.56)<BR>10. Jeff Beck (77.77)<BR>11. Stevie Ray Vaughan (75.86)<BR>12. Tony Iommi (74.67)<BR>13. Eric Clapton (74.62<BR>14. James Hetfield (73.62)<BR>15. Ritchie Blackmore (72.61)<BR>16. Slash (71.60)<BR>17. Frank Zappa (71.57)<BR>18. George Harrison (71.49)<BR>19. Randy Rhoads (70.89)<BR>20. Ted Nugent (70.83)<BR>21. Murray/Smith (70.72)<BR>22. Carlos Santana (70.44)<BR>23. Steve Lukather (70.41)<BR>24. Joe Satriani (69.71)<BR>25. Chuck Berry 69.53<BR>26. Kirk Hammett (69.48)<BR>27. Zakk Wylde (68.73)<BR>28. Brian May (67.57)<BR>29. Alex Lifeson (67.51)<BR>30. Billy Gibbons (67.45)<BR>31. Malcom Young (66.56)<BR>32. Joe Perry (65.60)<BR>33. Joe Walsh (63.44)<BR>34. B.B. King (63.30)<BR>35. Kurt Cobain (63.17)<BR>36. Dimebag Darrell Abbott (62.55)<BR>37. Neal Schon (62.45)<BR>38. John Lennon (62.44)<BR>39. Mark Knopfler (62.43)<BR>40. Dickey Betts (60.47)<BR>41. Tom Scholz (60.42)<BR>41. Robby Krieger (60.42)<BR>43. Buddy Guy (60.38)<BR>44. Tom Morello (60.37)<BR>45. The Edge (60.34)<BR>46. Rossington/Collins (59.49)<BR>47. Tipton/Downing (58.64)<BR>48. Peter Frampton (58.59)<BR>49. Mick Mars (58.34)<BR>50. Steve Howe 57.36<BR>51. John Frusciante (55.46)<BR>52. Brad Whitford (55.45)<BR>53. Scotty Moore (55.35)<BR>54. Rik Emmett (54.58)<BR>55. Yngwie Malmsteen (54.56)<BR>56. Leslie West (54.50)<BR>57. Dean DeLeo (54.46)<BR>58. Ace Frehley (54.38)<BR>59. Bo Diddley (54.37)<BR>60. Muddy Waters (54.36)<BR>61. John5 (53.63)<BR>62. Gary Moore (53.55)<BR>63. Paul Gilbert (53.51)<BR>64. George Lynch (53.41)<BR>65. Adam Jones (53.20)<BR>66. Robin Trower (52.62)<BR>67. Michael Schenker (52.52)<BR>68. Johnny Winter (52.52)<BR>69. Michael Hedges (52.40)<BR>70. Robert Johnson (52.36)<BR>71. Dave Mustaine (52.34)<BR>72. Warren DiMartini (51.49)<BR>73. Dave Davies (51.36)<BR>74. Nuno Bettencourt (50.52)<BR>75. Mark Tremonti (50.40)<BR>76. Dan Donegan (50.39)<BR>77. Warren Haynes (50.36)<BR>78. Matthias Jabbs (50.36)<BR>79. Freddie King (50.33)<BR>80. DeGarmo/Wilton (50.28)<BR>81. Neil Young (50.23)<BR>82. Steve Cropper (50.23)<BR>83. Frank Marino (49.51)<BR>84. Ty Tabor (49.46)<BR>85. Eric Johnson (49.44)<BR>86. Mike McCready (49.34)<BR>87. Steve Miller (49.33)<BR>88. John Fogerty (49.26)<BR>89. John Sykes (49.20)<BR>90. Vivian Campbell (48.41)<BR>91. Dick Wagner (48.40)<BR>92. Kim Thayil (48.40)<BR>93. Jerry Cantrell (48.28)<BR>94. Glen Buxton (47.55)<BR>95. Rick Nielsen (47.44)<BR>96. Rod Price (47.41)<BR>97. Frank Hannon (47.38)<BR>98. Buckethead (47.38)<BR>99. Steve Stevens (47.36)<BR>100. Trevor Rabin (47.36)<BR>"&copy;<BR><BR>Первая десятка вообще смешная за исключением 3-4 имен.

### Judas Priest - 10 ноября?

steeler 18.03.2009 10:10:
В кои-то веки зашел на блаббермаут, а тут такое:<BR><BR>British heavy metal legends JUDAS PRIEST have issued the following update:<BR><BR>"To celebrate the 30th anniversary of our album 'British Steel', we are very pleased to announced we will be performing the whole album in its entirety during our U.S. 2009 summer tour, plus some other PRIEST classics!!!"(с)<BR><BR>Если они приедут с этим сэтом в Европу...<BR>

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 01:59:
kratk про ножницы, про голову радио и про гриндэй уже упоминали<BR><BR>В название картинки кроецо название группы The Who, мол кто тут?  

### SOUNDGARDEN таки воссоединились

Slaanesh 21.04.2010 14:53:
у Перл Джем очинно нравится перепевка из The Who, ...Reign on me... окуенно получилось, а вот собственное творчество как-то на любителя, мне Веддер сотоварищи не нравился никак

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Non Serviam 30.05.2010 01:00:
ну, со мной н-р работает коллега с Балкан, так он много б тебе интересного про войну/нато рассказал бы... впрочем, эдсон, мне абсолютно пох на твои тараканы. я просто не вижу смысла пикировать с тобой, я просто позволю себе еще раз себя процитировать, не сочтите за высокомение:<BR><BR>"проблема только в том, что западные страны (и их прихлебатели) предпочитают писать учебники по истории, не выходя из кабинета, а потом удивляются, когда сделав на их основании какие-либо выводы, наступают на грабли в своей внешней политике. примеров много" (it is so good to see the whole world spinning round my axis)

### Chris Holmes (W.A.S.P.) и Keri Kelli (Alice Cooper) в Москве (11 июня)!

Headcrusher 22.06.2010 00:59:
Смотреть=&gt; <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/507/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/507/</A> <BR><BR><BR><U>Сет-лист концерта</U>: <BR><BR>С <B>Крисом</B>: <BR><BR>01. Animal (Fuck Like A Beast) (W.A.S.P.) <BR>02. Wild Child (W.A.S.P.) <BR>03. I Wanna Be Somebody (W.A.S.P.) <BR>04. L.O.V.E. Machine (W.A.S.P.) <BR>05. Blind In Texas (W.A.S.P.) <BR>06. Mean Man (W.A.S.P.) <BR>07. The Real Me (The Who) <BR>08. Rock'N'Roll (Led Zeppelin) <BR><BR>С <B>Кери</B>: <BR><BR>09. No More Mr. Nice Guy (Alice Cooper) <BR>10. Under My Wheels (Alice Cooper) <BR>11. I'm Eighteen (Alice Cooper) <BR>12. Lost In America (Alice Cooper) <BR>13. Poison (Alice Cooper) <BR>14. School's Out (Alice Cooper) <BR>15. Elected (Alice Cooper) <BR>16. Ace Of Spades (Motorhead) <BR><BR><B>Джэм</B>: <BR><BR>17. Highway To Hell (AC/DC) <BR>18. Rockin' In The Free World (Neil Young) <BR>19. Paranoid (Black Sabbath) 

### Новинки 2010

Docuch 19.10.2010 13:28:
новый Nanowar Of Steel заставляет геев и позеров всего мира просраться от ужаса перед их величием и мощью.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_APtJ3a5uoI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_APtJ3a5uoI</A><BR><BR>Who made Ozzy get so fat cooking his hamburger with a bat? <BR>Who suggested Manowar the title of their album Gods Of War? <BR><BR>Is it Gamma Ray? No! Is it Dragonforce? No! <BR>Is it Lunapop? No! No no no no no! <BR><BR>It was Nanowar! It was Nanowar! <BR>Nanowar did it, Nanowar did it <BR>Taller than Mario Bros <BR>Kickin' ass to all the world! <BR>Lickin' ass to all the whores! <BR>Nanowar did it, Nanowar did it <BR>We're the pimps of Universe <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/otherbandsplaynanowargay" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/otherbandsplaynanowargay</A><BR><BR>на треке RAP-Sody от души похохотал. ну и в целом альбом мегазачотный<BR>Ъ

### WASP прорулил!

spn 27.11.2010 22:22:
мне раньше тоже как то не особо драмсы нравились на этом альбоме. Сейчас считаю что хорошо. Железо правда несколько размыто и чуть резковато, там холла на оверхэдах до фига, а кадла хорошо звучат плотненько и читабельно. Смысл в том, что видимо Блэки понадобились партии как у Кита Муна его любимых The Who с кучей брейков в тему и помимо:))<BR>У меня фирменные васпы ещё тех лет.

### REZISTOR (RO) - thrash / metal

Rezistor 19.02.2011 23:41:
The request list is full, sorry guys, there are <U><B>no</B></U> available cds left, we're out of stock! Our thanks to the folks that decided to reserve a copy! We will start sending them shortly and we'll keep you informed about the whole process! All the best & stay metal! 

### MDB приезжают!!!

Shadowspawn 08.09.2011 11:56:
c сетлист.фм :<BR>Sear Me<BR>Bring Me Victory<BR>The Whore, the Cook and the Mother<BR>Like Gods of the Sun<BR>Catherine Blake<BR>The Crown of Sympathy<BR>For You (Album version)<BR>The Cry Of Mankind<BR>The Sexuality of Bereavement<BR>She Is The Dark<BR>Your River<BR>My Body, A Funeral<BR>The Dreadful Hours 

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Сланеш 06.06.2012 15:29:
правильно, 10 000 евро- штрафы за процедурные нарушения, но причин считать дело политическим суд не нашел, это черным по белому написано.<BR>А, или ты имеешь в виду, что Ходору суд должен был тоже штраф влепить за "ложный вызов"? ну, вроде такое не предусмотрено.<BR>И я не могу понять, как так "без рассмотрения по существу", если целый абзац посвящен описанию такого рассмотрения.<BR>не поленюсь, скопирую цитату побольше:<BR><BR><B>However, it is not sufficient for this Court to conclude that the whole legal machinery of the respondent State in the present case was ab intio misused, that from the beginning to the end the authorities were acting with bad faith and in blatant disregard of the Convention. This is a very serious claim which requires an incontrovertible and direct proof. Such proof, in contrast to the Gusinskiy case, cited above, is absent from the case under examination.<BR><BR>261.  In such circumstances the Court cannot find that Article 18 was breached in this case.</B><BR><A HREF="http://cmiskp.echr.coe.int/tkp197/view.asp?item=3&portal=hbkm&action=html&highlight=YUKOS&sessionid=98669142&skin=hudoc-en" TARGET="_blank">http://cmiskp.echr.coe.int/tkp197/view.asp?item=3&portal=hbkm&action=html&highlight=YUKOS&sessionid=98669142&skin=hudoc-en</A><BR><BR>Не, конечно, можно специально этого не видеть, разумеется)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

LEXY DANCE 05.09.2012 14:05:
Вычитал в интернете забавную телегу (спасибо Лексу Айкону)<BR><BR>Некий англичанин пишет:<BR><BR>Can you believe it?<BR>My Income Tax return form has been sent back to me because, in response to question 4,<BR><BR>"Do you have anyone dependant on you?", I replied:<BR>"2.1 million Illegal Immigrants, 1.1 million Crackheads, 4.4 million Unemployable Jeremy Kyle Nation Scroungers, 900,000 Criminals in over 85 Prisons, Plus 650 Idiots in Parliament and the Whole of the European Commission."They said this was not an acceptable answer! So, who the hell did I miss out?

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

belial 20.11.2012 14:42:
Еще вариант поинтересней<BR><BR>Ass penetration is our lore<BR>So raise your dick and fuck the whore!

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

spn 08.02.2014 22:04:
Я почему то давно успокоился относительно Кримзон Айдол, и слушаю себе иногда без претензий.<BR>ибо:<BR>а) судя по всему Лолесс написал этот концептуальный труд явно под впечатлением The Who - Tommy.<BR>б) думаю, грозно указал драммеру хуячить аки Кит Мун покойный, опять же беря во внимание его любовь к этой англицкой группе. Ну и учитывая факт наличия кавера The Real Me (опять же The Who) на предыдущем альбоме.<BR><BR>надеюсь что это так.

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

spn 08.02.2014 22:34:
The Who - The Real Me, кстати.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=FK_jUAkn8rI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=FK_jUAkn8rI</A><BR><BR>У WASP ессна эта каверы сделаны на мегауровне, но тем не менее, было у кого поучиться. 

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Non Serviam 12.06.2014 23:19:
отвечу высокофилософским копипастом на все эти экзистенциальные умозаключения ))<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg</A><BR><BR>PROJECT HATE MCMXCIX<BR>Christianity Delete<BR><BR>I mourn (the Angels,<BR>Thee helpless ones)<BR>I'm sworn (to the black,<BR>The unholy one)<BR>You're torn (a victim of<BR>My sick mind)<BR>I'm beyond a man?<BR>I'm a God?<BR>Your face (seen it a million<BR>Times before)<BR>Your race (ain't nothing but<BR>A bunch of Whores)<BR>In grace (Your paradise<BR>is Torn)<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>As I mourn the<BR>Angels in Heaven<BR>And the helpless Ones I'm<BR>Dying for<BR>All souls are united forever<BR>It doesn't matter no more<BR><BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood, I'm<BR>more than Your God<BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood,<BR>I'm more than Your God<BR><BR>Your mind (is fucked up<BR>With a bunch of lies)<BR>Your eyes (Hallucinating,<BR>A paradise?)<BR>Your lies (can't hold Me<BR>Back from telling Mine)<BR>Do you hate Me?<BR>Well, so do I !<BR>Your flesh (so easy to<BR>Scrape from it's bones)<BR>Your kind (can't stand the<BR>Sight of your soul)<BR>Erased (the End?<BR>Or will you rise again?)<BR>So be it, I'll hunt<BR>You down again!<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR>I fear for the heavens to<BR>crave back My soul<BR>(And) destroy the picture,<BR>The perfect whole<BR>I re-create the untold lies<BR>And burn My soul to<BR>Ashes...to ashes...<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR><BR>Pale faces burn My eyes as<BR>I behold<BR>The fall of the Whores as<BR>The truth unfolds<BR>A burning sensation of joy<BR>inside my head<BR>As Their souls try to<BR>escape death<BR><BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR><BR>I stand so speechless now<BR>My devotion fades away<BR>You whisper sadly to Me<BR>"So God is dead...So am I....<BR>So am I....So am I...."

### Новинки 2014

Whiplash 07.11.2014 14:10:
а "Заговор Кавалера" никому уже не интересен что ли?<BR>а ведь альбом отличный получился, в духе ранней сепы с небольшой примесью соулфлая и полуторным ускорением. собственно, Макс всю суть правильно сформуилировал: Max admitted to putting his brother Igor to the test, “It’s like trying to make him play fast like he’s 15-years-old … You’re gonna play fast the whole time and every time he was in a groove, I’d say, ‘Fuck the groove, get out of the groove and go back to fast.”

### Новинки 2017

no more links 12.01.2017 08:25:
те, кому нравится <B>Ghost</B>, могут попробовать заценить канадский <B>Doom's Day "The Whore"</B><BR>VBR тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/tpTCen5A38NvBC" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/tpTCen5A38NvBC</A>

