# #####

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Я В ШОКЕ!!! ЧИТАЙТЕ !!!!

Shad 05.12.2000 22:12:
Блин, я не могу :)<BR>Пошел на кухню поужинать и включил телевизор... а там... в общем посмотрел с середины один очень забавный фильмец. <BR>Верх тупости! Причем снят на полном серьезе!<BR>Сейчас попробую пересказать его сюжет. Возможно немного перевру, так как смотрел фильм не сначала, но суть все равно сохранится. Может кто еще его видел (фильм шел по СТС) ?<BR>Чесслово, все примерно так и было.<BR><BR>В общем, читайте этот верх тупости и наслаждайтесь.<BR><BR>#################################################<BR><BR>Действующие лица:<BR><BR>Хороший Металлист - длинноволосый Хороший Парень. <BR>Носит на груди пиктограмму (перевернутая звезда). Верит в Бога.<BR><BR>Плохой Металлист - парень с дреддами. Носит христианский крест на груди. Заключил сделку с Дъяволом. Вокалист группы "Lady Evil"<BR><BR>Дьявол - мерзкий тип. Соблазняет молодеж на всякие мерзкие поступки. Вербует начинающих металлистов и заставляет их петь дьявольщину, дабы унести души подростков в Ад!<BR><BR>Брат Плохого Металлиста - Хороший Парень. Играет Христианский металл. Верит в то, что Плохого Металлиста можно спасти от Дъявола.<BR><BR>Хороший белый парень - Агент Ассоцииации по Борьбе с Дъявольщиной (АБД)<BR><BR>Хороший черный парень - Агент Ассоциации по Борьбе с Дъявольщиной, по совместительству рэпер.<BR>Ненавидит слово металл.<BR><BR>Сын Хорошего Белого парня и его друг - парни металлисты. Не смотря на запреты отца верны металлу.<BR><BR>###################################################<BR>

### 256 shades of grey

Lee 22.06.2001 10:07:
Ну дракон не так крут...<BR>Признаюсь сразу - дракон с какого-то IRC-сервера :)<BR><BR><BR>...........................................$.$.<BR>........................................."ss.$ss...s<BR>..................................,......ss$$$$$$$$$$s,<BR>...................................$..s$$$$$$$$$  ` $$Ss<BR>..................................."$$$$$$$$$$$$$$$$$$o$$$<BR>....................................s$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$s,..,s<BR>..................................s$$$$$$$$$"$$$$$$""""$$$$$$"$$$$$,<BR>.................................s$$$$$$$$$$s""$$$$ssssss"$$$$$$$$"<BR>................................s$$$$$$$$$$'.........`"""ss"$"$s""<BR>................................s$$$$$$$$$$,..............`"""""$...s$$s<BR>..............................s$$$$$$$$$$$$s,..................`s$$'<BR>..........................`ssss$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$####s.......$$"$....,.s-<BR>............................`""""$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$#####$$$$$$".....$.$<BR>.................................."$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$####s""......$$$|<BR>.................................."$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$##s.....$$".$.<BR>...................................$$""$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$"<BR>...................................$$".."$"$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$S""""'<BR>.............................,...,".....'..$$$$$$$$$$$$$$$$####s<BR>..............................$............s$$$$$$$$$$$$$$$$$####"<BR>.................,..........."$s......ssS$$$$$$$$$$$$$$$$$$$####"<BR>...................$............$$$S$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$#####"<BR>...................Ss.......sS$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$######""<BR>....................."$$sS$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$########"<BR>...........,......s$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$#########""'<BR>...........$....s$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$#######""'......s'<BR>.............$$..$$$$$$$$$$$$$$$$$$######"'...........,$$........,$<BR>............"$$$$$$$$$$$$$$$######"'.,......sS$$$$$$$$$$$$$$$$s$$<BR>...............$$$$$$$$$$$$#####".....$,..s$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$s.<BR>....)..........$$$$$$$$$$$#####'......`$$$$$$$$$###########$$$$$$$$$$$.<BR>...((..........$$$$$$$$$$$#####.......$$$$$$$$###"......."####$$$$$$$$$$.<BR>...).\.........$$$$$$$$$$$$####......$$$$$$###"............."###$$$$$$$$$...s'<BR>..(...)........$$$$$$$$$$$$$####....$$$$$###"................####$$$$$$$$s$$'<BR>..)..(.(.......$$"$$$$$$$$$$$#####.$$$$$###'.................###$$$$$$$$$$"<BR>..(..)..)..._,$"...$$$$$$$$$$$$######.$$##'.................###$$$$$$$$$$<BR>..).(..(.\.........."$$$$$$$$$$$$$#######,,,.............####$$$$$$$$$$$"<BR>.(...)$.)..)........,$$$$$$$$$$$$$$$$$$####################$$$$$$$$$$$"<BR>.(...($$..(.\....._sS"..`"$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$S$$,<BR>..)..)$$$s.).).............`$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$"'..`$$...<BR>...(...$$$Ss/...$,.....$,,s$$$$$$##S$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$S"<BR>.....\)_$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$##"..$$........`$$.........`$$<BR>.........`"S$$$$$$$$$$$$$$$$$#"......$..........`$..........`$<BR>.............`"""""""""""""'.........'...........'...........'

### Cамый-самый виртуал борды.

Kent 21.12.2002 02:15:
################ <BR>Лидия Ивановна Дурдомовна!%))))))))))

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Nick [Icewind Blast] 29.10.2003 12:41:
2 All: во-первых: надеюсь на моем постинге обсуждение нашей группы закончится, ибо не для этого этот топик заводился, но не мы начали эту тему...<BR>2 ББ: мы не понтуемся и не навязываем никому свою музыку. Не понятно, какого ###### ты, даже  не зная нас лично, делаешь о нас (не о музыке, а о нас самих) какие-то отзывы?! Если у тебя есть что нам, или мне лично, сказать - пиши на мыло или в аську - мне было бы интересно с тобой пообщаться.  <BR>Приношу всем свои извинения за то, что это дешевое выяснение отношений происходит здесь, но, как я уже говорил, не мы начали это, а молчать, когда тебя поливают говном я не могу. 

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

Antoni Gutslasher 02.02.2005 11:33:
Эх, а ##### не будет?... А то только Katalepsy и БезУсилия здесь нормальные группы.

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

HELV 02.02.2005 13:01:
2Antoni Gutslasher<BR><BR>А ты KOREA слушал? Деза чистой воды, правда местами с чистым вокалом и альт прикидом. Был на их концерте, когда ##### альбом презентовали. <BR><BR>или Perimeter, тож заебок

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 06.06.2005 14:00:
Блин, поехал тут на Горбу с целью купить новый пульт для телевизора за 350р. В результате, не смог удержаться от внеплановых закупок всякого музлища...<BR><BR><BR>CALIBAN "The opposite within" - весьма добротный метал-кор, очень смахивающий на КсЕ. Спродюссировано Андерсом Фриденом. Единственный минус - отсутствие яркий треков и мелодий. Все сливается в одну сплошную длинную песню, полной стилистических штампов.<BR><BR>SENTENCED "The funeral album" - я уже где-то писал про этот альбом. Я в восторге. Лучшая работа этих финских алко-самоубийц. Лично для меня нет на альбоме ни одной проходной песни. Прекрасные риффы, мелодии, оранжировки, солячки. Прочтение текстов тоже добавляет остроты ощущений при прослушивании. Да и оформление сумасшедшее.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Mesmerize" - это, безусловно, очень талантливая и самобтная работа. Можно снять шляпу перед мастерством и творческой фантазией этих чудо хаче-американцев. Несмотря на массу разных мощных и красивых музыкальных тем, <BR>лично мне этот альбом напомнил лоскутное одеяло, сшитое из отрывков из обрывков. Да и общий какой-то саркастичкий оттенок мне не близок. Это первое впечатление, так что допускаю, что после еще пары-тройки прослушиваний я, возможно, раскушу всю прелесть этого альбома. <BR><BR>LACRIMOSA "последний альбом" - купил по просьбе жены. Пока сам не слушал, но ничего от этого релиза для себя не жду.<BR><BR>UNHEILIG "Zelluloid" - добротно сверстанный готический музончик. Полная палитра - и семплы, и гитары. В предыдущем альбоме некоторые влияния (Раммштайна, например) уж очень бросались в глаза. Тут же влияний тоже полно, но звучит все уже как-то более едино и самостоятельно.<BR><BR>##### "В этой жизни меня подводит доброта и порядочность" - а чё.. мне понравилось. Группа из Витебска. Не металл, скорее нечно ню-коровое, но достаточно грамотно сделано. Тяжелые риффы, ди-джейство, разный тип вокала... Вокал, кстати, понравился. Даже если у тех же АМАТОРИ в вокале проскальзывает порой определенная ди-ай-уайщина, то тут все относительно фирмово звучит. Яркости и хитовости тут нет, но тем не менее музыка "с начинкой", слушается интересно. Писалось, как я понял, на MoscowSound.     <BR><BR><BR>JaneAir "Junkie" - на основании данной конкретной записи могу сказать, что сия банда показалась мне редостным калом. Не понимаю молодежного ажиотажа вокруг нее. Альтернативный рок какой-то...

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

ODORMARE 07.07.2006 01:32:
 leo-zlo:<BR>Если кончаешь анальной менструхой сделай операцию по пересадке клитора!<BR><BR> ixtiandr:<BR>В Апельсин кстати много пипла на концерт Летова пришло сам там был и уж поверь народу там было 1200 уж точно. Тыж не лео зло должен понимать что на определённого исполнителя народу придет в любое место примерно одинаковое колличество за исключением 20% тех кто это место на порядок не мсог пеносить. Вот те пример Выступали в Точке ##### собирали 300-400 человек а а недавно их поставили в City Club место хоть и мажорское хоть и в ёбенях находится в Марьино туда попробуй доедь но саунд КЛАСС! и клуб не дорогой разве пиго не 10 р. дороже чем в релахе. Так ты чё думал туда пришло человек 200 именно на диезов потому что не знакомое место + несезон. <BR><BR>А объяснять чё нить аццкому злу который со дня совершенноления удоволетворяет себя корейским ибанезом китайского производства я не намерен.    <BR>

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

Lazar 07.07.2006 03:46:
"Выступали в Точке ##### собирали 300-400 человек "<BR><BR>что за дезинформация? под штуку было на презентации. на предыдущих сольниках было не меньше.<BR> а вот в "Сити" или  в "Планету Льда", например,  хуй кто попрется, хо тя по сути клубы не плохие.

### Amatory, Психея и прочая ...

Myke 10.07.2006 18:11:
Amatory несмотря на популярность среди JaneAir-ейшн next, рубят вполне себе метальчик... Хотя единственный раз, когда я их видел год назад, живое выступление было крайне слабым. Прежде всего по "хореографии". Инфантильный басист-вокалист по центру все портил. Даже бодрый свободный МС не спасал.. Может, сейчас что-то изменилось - не знаю... Драммер еще душевно вонзал...<BR><BR>Психея и jane air не катят. особенно поледние.<BR><BR>Мне почему-то гораздо более симпатичны #####...<BR><BR>Еще Безумные Усилия дико порадовали с последним альбомом.....  

### Amatory, Психея и прочая ...

ODORMARE 10.07.2006 23:42:
Кину инфу которую мало кто знает<BR>1. БЕЗДАРНОСТЕЙ Аматори раскрутили JS-sound который раскрутил не менее бездарный Катарсис.<BR>2. На эти "фирмовые" группы ходят тупые 15-17 летки выпросившие раз в месяц у родителей 300 ру. на чём и наживаются Чайлд с Джеффом!!!<BR>3. Джейн Эйр раскрутили питерские биснесмены Полигон в прочем так же как и #####, и по сей день эвляются у них менеджерами.<BR>3. на мой взляд самими цепляющими эмоциональными фирмовыми и профессиональными группами являются ПСИХЕЯ и I.F.K которые сами благодаря своему таланту и оригинальности добились популяпности, а не мальчиками на побегушках за концертными агенствами как д-эйры аматори и диезы!

### Amatory, Психея и прочая ...

Lazar 11.07.2006 04:02:
очень интересный альбом "Камикадзе" у #####. достаточно смелый и музыкальный.<BR><BR>Крайне техничны и интересны Безумные Усилия на "Стирая Грани", не тупая мазафака, а по настоящему взрослый стафф)))<BR><BR>Hostile Breed - ваще боги металла!<BR><BR>

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Lazar 17.04.2007 01:35:
"Кста, я тут подумал, почему Лазарь в студии с музыкантов денги берёт? Они же ничего не зарабатывают, тока вкладывают, а он живёт на этом, барыга."<BR><BR>Да разные музыканты бывают. Группа #####, например,  зарабатывает на своих записях, кто-то же вкладывает деньги в свое хобби. Почти в 50% случаев лэйблы оплачивают студийные сессии своим группам. К сожалению, это в основном металкор или альтернатива.<BR>я же делаю свою работу. Где есть суть "барыжничества"? Если бы ко мне не обращались, тогда бы я занимался чем-либо другим, но только не торговлей, так что ремесло "барыги" для меня чуждо.<BR>к чему ты вообще фразу выдал?<BR>Вылетело, как оскорбительная рецензия на  выступление Сварги?<BR>

### 31.10 Аркона, презентация новой пластинки. Клуб &quot;Точка&quot;

otec_SERGIY 25.09.2007 11:54:
##### - недавно слухал.<BR><BR>мнения о группе не сформировалось

### Новый альбом SPAINT &quot;Цепь притяжения&quot; - 2008

Myke 24.12.2007 14:39:
14 января на независимом лейбле MAZZAR / MYSTIC EMPIRE увидит свет дебютный альбом московской moderm metal группы SPAINT. Альбом получил название "ЦЕПЬ ПРИТЯЖЕНИЯ" и включает в себя 9 треков:<BR>1. Всё ещё жив<BR>2. Цепь притяжения<BR>3. Ты не проси<BR>4. Бешенство<BR>5. Ангел<BR>6. Ночной полёт<BR>7. No redemption<BR>8. Зачем ты приходишь?<BR>9. Время<BR><BR>Материал был записан на студии MOSCOW SOUND (#####, БеZумные Усилия, Scartown). Оформление диска выполнено известным питерским дизайнером Арсением A-RA (Perimeter, Слёзы, #####, Amatory). В качестве гостевого музыканта в записи принял участие один из самых востребованных бас-гитарисов в московской рок-метал тусовке - Иван Изотов (Эпидемия, Manic Depression, Блондинка Ксю).<BR>На официальной myspace-странице доступны к прослушиванию 2 новых трека с выходящего альбома: <A HREF="http://myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://myspace.com/spaintmusic</A> <BR><BR>Обложка: <A HREF="http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg</A><BR>

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 23.03.2008 16:32:
Виноградов вообще дома сидит, имеет комбик, один микрофон да мониторы, но некоторые его работы на уровне западных звучат.<BR>Послушай Pagan Reign "Твердь", например.<BR><BR>Зато, от многих работ , сделанных на "ТОП оф рашшен студио..." блевать хочется.<BR><BR>Никогда не выбирай студию по внешнему виду и пафосу, а в первую очередь слушай записи групп, которые они сделали.<BR><BR>у Виноградова наиболее удачными получились: Катарисис, Паган Рейгн, Butterfly Temple 2007<BR><BR>У ЧО все ровно, почти все записи, которые я слышал одинаковые, но звучат хорошо. Арда, последняя, например.<BR><BR>Навахо. Сингл Расты звучит просто волшебно. Много удачных записей, но есть и провальные, типа первого альбома Scartown.<BR><BR>Я с металлом работаю мало. <BR>Послушай Безумные Усилия, группа сама по себе высокого уровня, по этой причине звучит хорошо. Альбом "Стирая Грани" я считаю наиболее удачным по саунду.<BR>##### - последний альбом далек от металла, предыдущий "Камикадзе" получился более тяжелым.<BR>Работа над последней  Арконой  была наиболее титанической из-за огромнейшего, но в результате все получилось. Альбом звучит хорошо.<BR><BR><BR>

### ANAL NOSOROG, BEERMENGAME, KARINA 12 июня Релакс. Карина Ненилина заебошит пиздец!!!

Zmeika 04.06.2008 02:28:
#####<BR>Это Карина?<BR><BR>•«°™[D°•***<BR>Да это я,привет<BR><BR>#####<BR>Я думал ты не ответишь<BR><BR>•«°™[D°•***<BR>почему?Это изза моей репутации? на самом деле я очень цивилизованная,высокоинтелектуальная,быстроразвивающаяся личность<BR><BR>#####<BR>зачем так себя вела тогда и девку унижали зачем?<BR><BR>•«°™[D°****<BR>просто для нас не проблема съесть говно,ведь мы с ленкой и танькой офигительные стебщицы.разве вам не весело было смотреть наши творения?<BR><BR>#####<BR>Нет,это не смешно...<BR><BR>•«°™[D°****<BR>Просто ты видимо недалекий. Вот недавно мне написал один класный парень ,тоже стебщик KirBASS,кого хочешь застебет.Так вот мы решили с ним простебать всех и нажрались говна,жрали целый день,потом пришли в компанию хардкорщиков и там тоже жрали говно,было весело<BR><BR>•«°™[D°****<BR>еще мы все это хотели записать на камеру,но у всех чтото случилось с мобилами и их камеры не работали,с вэбкамерами и фотоаппаратами тоже чтото произошло поэтому мы не смогли заснять нашу тусовку<BR><BR>#####<BR>очень жаль(<BR><BR>......<BR><BR>Вот посмотрите,мне всетаки тоже удалось достучаться до Карины,она классная девченка на самом деле то<BR><BR>(с)<A HREF="http://vkontakte.ru/board.php?act=topic&tid=4078113&st=0" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/board.php?act=topic&tid=4078113&st=0</A>

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 16.02.2009 00:32:
ICON IN ME открыли обложку дебютного альбома.<BR>Обложку дебютного альбома "Human museum" группы ICON IN ME можно увидеть ниже.<BR>Оформление было выполнено известным Российским художником A-Ra портфолио которого<BR>также состоит из работ для групп (Amatory, #####, Безумные услилия, Horizon 8, Hostile breed) и мн. других<BR>Выход альбома запланирован на 20 Апреля в России (Irond rec) и 24 Апреля во всем мире (Massacre rec.)<BR>Российское издание будет содержать дополнительно 2 бонус песни.<BR><BR><A HREF="http://picthost.ru/images/6rv1k8zy4nzoraadqdx.jpg" TARGET="_blank">http://picthost.ru/images/6rv1k8zy4nzoraadqdx.jpg</A>

### Коррозия Металла

Черновранъ 09.09.2010 23:17:
##### 40% 6388<BR>Louna 35% 5594<BR><BR>(?) Stigmata 16% 2495<BR><BR>Коррозия Металла 47% 4271<BR>

### ДрагМетал Фест: Devildriver, Ease Of Disgust и ##### (4 июля, 2012)

Headcrusher 29.06.2012 13:33:
4 июля в малом зале клуба Milk Moscow откроет двери самое оголтелое металлическое событие года – Драг.Метал Фест.<BR><BR>Мощнейший американский коллектив DevilDriver в день независимости США взорвет сцену ДрагМеталФеста в компании нелегких российских групп ##### (5 Diez) и Ease Of Disgust. Такой музыкальный состав пробьет любую башню! Дескор-тяжеловесы Ease Of Disgust покажут себя на пике брутальной формы перед выступлением на немецком Wacken, ##### (5 Diez) выпустят в зал очередь из самых опасных хитов, а DevilDriver превратят в пепел уши даже наиболее прожженных металхэдов.  Угар, танцы, стейдждайвинг и серкл-пит гарантированы.<BR><BR>Но это далеко не весь арсенал огранизаторов замеса. Социальальная сеть для металлистов ДрагМеталлы своим первым фестивалем выводит хэви-мероприятия на новый уровень! Дров в адскую топку вечера подбросят ведущий феста профессор оголтелого юмора VJ Chuck и мастер металлического винила DJ G.D. Electric, а жирным восклицательным знаком станет тату-будка, в которой несколько расторопных счастливчиков успеют получить бесплатные рисунки на теле от четкого московского мастера Миши Carton'а из салона Love Life Tattoo. <BR><BR>Дальше–больше! <BR><BR>Всех пришедших самый металлический алкогольный бренд Ягермайстер будет приветствовать дикими и сексуальными Ягеретками, которые с самого начала раскачают ваше настроение до нужного градуса пробирками с ледяным Ягером!<BR><BR>В зале хэдбенгеров ждут стены, украшенные инфернальным фешн-дизайнером Blokk, а во время хэви-диджей-сетов на танцполе будут рубиться слабо одетые метал-go-go милашки из группировки Devil Night Clan.<BR><BR>Концертный партнер ДрагМеталлов агентство Delta Mekong Concerts.<BR><BR>Угореть по полной можно будет:<BR><BR>4 Июля в малом зале клуба Milk Moscow с 18:30<BR><BR>Не пренебрегайте металлом, до встречи в мошпите!<BR><BR>Ссылки на видеоприветствия вокалиста DevilDriver Деза Фафары:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jhYKi0IyHr8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jhYKi0IyHr8</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-cg_XX89fTU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-cg_XX89fTU</A><BR>

### Umbral Presence &quot;Caelethi I&quot; re-release

НеграКоньЕбалЪ 20.03.2013 23:56:
любящие, меня отбив амазона тоже интересует, но так в лоб спросить постеснялся - дабы аффтора не расстраивать... что не только лабелы "наебывают", но и амазоны с тунцами способны озолотить далеко не всех аффтороф крутых музяк )<BR>  <BR>и +1 к Ракотху - с него надо было начинать амазонить, ятд, - оптимально - с нового альбома<BR><BR>есть такое мнение: Да, это просто очередное огр#####во музыкантов) если бы кто-нить там че-нить покупал более-менее, то скорее всего за размещение своей музяки платить бы не трсбовалось - все бы окупалось процентом с продаж<BR><A HREF="http://www.musicforums.ru/tusovka/1277541066.html" TARGET="_blank">http://www.musicforums.ru/tusovka/1277541066.html</A>

### Рыбалка в Солнечногорске 2015

xryscz 22.06.2015 23:50:
#### вы мозг например #####? договорились на 4е, так и не ##### моск. ,Крыл, я например поеду за рулем могу тебя захватить. едем с ночевкой. мне ваша #балка #####, я еду выжрать и потусить. мог бы например привести того же Влада, но он найдет тыщу и 1 отмазку ибо так. ### пойду жераквакну, ####. сроки обозначены, кто не поедет - их траблы, сосите #####

