# Camouflage



## Дискография

### "Relocated" 2006, Electronic




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Полная дискография OOMPH!

Begemot 28.10.2001 03:08:
Привожу полную дискографию этого замечательного коллектива с их официального сайта www.OOMPH.de<BR><BR>Альбомы:<BR><BR>Plastik 1999<BR>1. Das weisse Licht <BR>2. Kennst du mich <BR>3. Scorn <BR>4. Keine Luft mehr <BR>5. Hunger <BR>6. Nothing is real <BR>7. Mein Traum <BR>8. Always <BR>9. Goldenes Herz <BR>10. I come alive <BR>11. Fieber (feat. Nina Hagen) <BR>12. My own private prison <BR>13. Das weisse Licht<BR><BR>Unrein 1998<BR>1. Mutters Scho&szlig; <BR>2. Unsere Rettung <BR>3. Die Maske <BR>4. My Hell <BR>5. Gekreuzigt <BR>6. Zero Endorphine <BR>7. Willst du mein Leben entern? <BR>8. (Why I'll never be) clean again <BR>9. Unrein <BR>10. Anniversary <BR>11. Foil <BR>12. Bastard <BR>13. Another disease <BR>14. Meine Wunden<BR><BR>Wunschkind 1996<BR>1. Born - Praised-kissed: Wunschkind <BR>2. Wunschkind<BR>3. You've got it <BR>4. Down in this hole <BR>5. W&auml;lsungenblut <BR>6. Kr&uuml;ppel <BR>7. My soubrette <BR>8. Mind over matter <BR>9. Filthy playground <BR>10. I.N.R.I.vs. JAHWE <BR>11. Song for whoever <BR>12. Der Alptraum der Kindheit<BR><BR>Defekt 1995<BR>1. Hate Sweet Hate<BR>2. Ice-Coffin<BR>3. Willst Du Hoffnung?<BR>4. Hello My Name Is Cancer<BR>5. Zeitweilig incontinent<BR>6. Hast Du geglaubt?<BR>7. Come And Kick Me<BR>8. Turn The Knife<BR>9. Decubitus vulgaris<BR>10. Mitten ins Herz<BR>11. Your Love Is Killing Me<BR>12. Defekt<BR><BR>Sperm 1994<BR>1. Suck-Taste-Spit<BR>2. Sex<BR>3. War<BR>4. Dickhead<BR>5. Schisma<BR>6. Feiert das Kreuz<BR>7. Love<BR>8. Das ist Freiheit<BR>9. Kismet<BR>10. Breathtaker<BR>11. Ich bin der Weg<BR>12. U Said (live)<BR><BR>Oomph! 1992<BR>1. Mein Herz <BR>2. Me inside you <BR>3. Der neue Gott <BR>4. No heart no pain <BR>5. Breathe<BR>6. Gleichschritt <BR>7. Under pressure <BR>8. Wir leben <BR>9. Purple skin <BR>10. Ich bin du <BR>11. Der neue Gott (CD Bonus)<BR><BR>BEST OF 1991 - 1996: The Early Works 1998<BR>1 .Mein Herz <BR>2. Ich Bin Du <BR>3. Der Neue Gott <BR>4. Suck-Taste-Spit <BR>5. Sex <BR>6. Feiert Das Kreuz <BR>7. Ice-Coffin <BR>8. Hast Du Geglaubt <BR>9. Mitten Ins Herz<BR>10. Wunschkind<BR>11. You've Got It <BR>12. I.N.R.I. vs JAHWE <BR>13. Ice-Coffin (Remix) <BR>14. I.N.R.I. vs JAHWE (Dies Irae Mix) <BR>15. Kr&uuml;ppel (Ureil Mix Shortened)<BR><BR>Синглы:<BR><BR>Niemand 2001<BR><BR>Fieber 1999<BR>1. Fieber (Singel Version)<BR>2. Fieber (Remixed By Oliver Belte<BR>3. Fieber (Remixed By Oomph!)<BR>4. Fieber (Remixed By Steve Naghavi)<BR>5. Unsere Rettung<BR>6. Gekreuzigt<BR><BR>Das weisse Licht 1999<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version)<BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich-Remix)<BR>3. Das Weisse Licht (Cleener-Remix)<BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage-Remix)<BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed-Remix) <BR>Limited Edition<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version) <BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich Remix by Schallbau) <BR>3. Das Weisse Licht (Cleener Remix by Daniel Meyer) <BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage Remix by Heiko Maile) <BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed Remix by H. Meyszner) <BR>6. Das Weisse Licht (Haujobb Remix by Daniel Myer) <BR>7. Das Weisse Licht (Submarine Remix by Econic)<BR><BR>Unsere Rettung 1998<BR>1. Unsere Rettung (Radio Mix)<BR>2. Unsere Rettung (Club Mix)<BR>3. This Time<BR>4. Monolith<BR><BR>Gekreuzigt 1998<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>Limited Edition<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>5. Gekreuzigt (Myer Mix)<BR><BR>Ice-Coffin 1995<BR>1. Ice-Coffin<BR>2. Asshole<BR>3. A.L.I.V.E.<BR><BR>3+1   1994<BR>1. Suck-Taste-Spit (Milk Mix)<BR>2. Feiert das Kreuz (Pope Mix)<BR>3. Das ist Freiheit (Jailhouse)<BR>4. Fleisch<BR><BR>Sex 1994<BR>1. Sex (Radio Per-Version)<BR>2. Sex (Club Penetration Mix)<BR>3. Sex (Angel-Grinder Remix)<BR><BR>Breathtaker 1993<BR>1. Breathtaker (Asthmatic Club Mix)<BR>2. Breathtaker (Airplay Mix)<BR>3. U Said (Primary Mix)<BR>4. U Said (Alzheimer Mix)<BR><BR>Der neue Gott 1993<BR>1. Der neue Gott (Extended God Mix)<BR>2. Der neue Gott (Machinery Mix)<BR>3. Sick Song (Healthy Mix)<BR>4. Jack Is Dead (Censored Radio Mix)<BR><BR>Ich Bin Du 1991<BR>1. Ich bin Du (Clubber Mix)<BR>2. Me Inside You (Inside Mix) <BR>3. Ich bin Du (Single Version)<BR>

### Ваша любимая поп-группа

Iscander 05.03.2003 15:56:
А чего это никто не вспоминает про мрачных дядек Camouflage?

### опять музыка. опять моя. опять грустная ((%

Дофф 28.04.2003 20:19:
да уш... не будем засорять эмское... хотя... за то он в топе :)<BR>Я впервые познакомился с этой группой. Сравнивать не с чем... разве что с DM/Melotron/Camouflage.<BR><BR>

### Опрос: что есть метал?

evil_lynx 27.04.2005 15:36:
А чем плох спид-павер-то, я не могу понять :) Это уже тренд такой, пинать павер. Да, полно потокового говна, которое вываливают на нас жЫрные лейблы, но вот есть же много замечательных speed'овых команд! Выбирать бойзбенды против RAGE - это, конечно, мощно :)))<BR><BR>Митал ради митала, это, конечно, тоже тренд. Слушаю то, что соответсвует настроению в данный момент:)<BR><BR>Про synth согласен с Ion'ом: DM и Camouflage рулят :) и A-ha, кстати рулит. Танцевальную музыку не люблю. А вообще, странный вопрос: что лучше, потоковый метал или попса(ну, я имею в виду тоже поток). Ведь всегда есть возможность выбрать то, что тебе нравится. Вот, например, когда у меня не было денег, качал из инета и слушал мп3шки, и мог послушать в принципе то же самое, что и сейчас.:)<BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

evil_lynx 09.11.2005 01:22:
Orgrim:(09.11.2005 00:24) <BR>Новый DM, имхо, в одну калитку уступает любимому Violator'у, но, тем не менее, он не так плох :)<BR><BR>А вообще, Camouflage убирает DM ;)

### 2 и 3 декабря-Atrocity &amp; Leave's Eyes в России

ward 04.12.2005 12:59:
Концерт оставил весьма позитивные впечатления.Первыми играли Leaves' Eyes и на сцене солировала Лив Кристин,одетая в ярко-красное платье.Исполняли песни как с первого так и со второго альбомов.Большинство пришедших приняло группу на ура и временами народ даже скандировал(или пытался скандировать имя вокалистке).В паре-тройке песен на сцене появлялся ее муж Алекс Крулл-высоченный лосяра плотного телосложения и длиннющщим хаэром чуть ли не до пяток и разбавлял готоическо-романтическую атмосферу песен свои дэтовым рыком.Получалось нечто вроде дуэта "красавица и чудовище" как в лучшие времена Театра Трагедий времен первых двух альбомов,но только позлобнее. <BR>После небольшого антракта на сцене появились Atrocity. В основном играли материал последнего альбома Atlantis,хотя старый материал тоже был,но в меньшинстве.Акцент был сделан именно на последний диск.На сцене это звучало достаточно брутально,так что приверженцы и фаны дэт-метала в зале колбасились по полной,дико слэмясь и толкаясь.Лив Кристин подпевала на некоторых песнях(она уже была в черном платье). <BR>Все закончилось исполнением кавера на Tears For Fears-Shout. <BR>Да,и респект Лив и Алексу за теплое и дружественное общение со зрителями во время сета.Каждая группа отыграла по времени около часа...возможно,мало,но не стоит забывать что в Atrocity и Leaves' Eyes играют одни и те же музыканты. <BR>Сет-лист <BR>Leaves' Eyes: <BR><BR>Norwegian Lovesong <BR>Farewell Proud Men <BR>Ocean's Way <BR>Tale Of The Sea Maid <BR>Into Your Light <BR>The Thorn <BR>For Amelie <BR>Senses Capture <BR>Temptation <BR>encore 1: <BR>Solemn Sea <BR>encore 2 <BR>Elegy <BR><BR>Atrocity: <BR><BR>Intro <BR>Reich Of Phenomena <BR>Gods Of Nation <BR>Enigma <BR>Clash Of The Titans <BR>The Great Commandement (Camouflage cover) <BR>Seasons In Black <BR>B.L.U.T. <BR>Apocalypse <BR>encore 1: <BR>Omen <BR>Cold Black Days <BR>encore 2: <BR>Shout (Tears For Fears cover) <BR><BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
T-Shirt EXODUS Bonded By Blood (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Light Into Darkness (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Nattfodd (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (L)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Troll (XL)<BR>T-Shirt HELLOWEEN Pumpkin (XL)<BR>T-Shirt IRON MAIDEN Number Of The Beast (Classic Line) (XL)<BR>T-Shirt LIVING DEATH  (XL)<BR>T-Shirt MARILYN MANSON Unsafe (L)<BR>T-Shirt MASTERPLAN Cover (XL)<BR>T-Shirt MAYHEM Logo (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Extreme Music (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Thy Kingdom (XL)<BR>T-Shirt MOTORHEAD Inferno (XL)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (L)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (XL)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Dead To The World (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Your Death (L)<BR>T-Shirt OVERKILL Relix 4 (L)<BR>T-Shirt PAIN Hate Me (Tour 2002) (L)<BR>T-Shirt RAGE Unity (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Eternal (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Red Skull (XL)<BR>T-Shirt SLAYER War (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 5 Fingers (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 666 (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 9 Boxes (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Circle (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Goat (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Iowa (L)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Logo (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Star (L)<BR>T-Shirt SODOM M-16 (XL)<BR>T-Shirt SODOM Witching Metal (XL) White<BR>T-Shirt TANKARD 20 Years (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER ... Kick Ass (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER We're Not Gonna Take It (XL)<BR>T-Shirt VENOM Black Metal (XL)<BR>T-Shirt WASP Unholy Terror (XL)<BR>T-Shirt WASP World Domination (XL)<BR>AMON AMARTH - Logo Fate  LS L<BR>AMON AMARTH - Dead Heads LS L<BR>ANTHRAX, The greater of two evils LS L<BR>BEHEMOTH - Devil TS XL<BR>BEHEMOTH, Zoskia TS XL<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation AndA Day  LS L<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS XL<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS L<BR>DARKTHRONE, Sardonic wrath  TS XL<BR>DESTRUCTION, Inventor Of Evil  TS L<BR>DIMMU BORGIR, Black Metal  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCA Faces  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCL 666  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon TS L<BR>DIMMU BORGIR, Norway  LS XL<BR>DORO - Classic Diamonds  TS L<BR>GRAVE DIGGER, Grave Digger TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  LS XL<BR>GRAVEWORM - Nutopia  LS L<BR>GRAVEWORM, Skulls  LS L<BR>GRAVEWORM, Utopia  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  LS L<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  TS XL<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  LS XL<BR>IMMORTAL - black Logo  LS XL<BR>IRON MAIDEN - Dance Of Death  TS XL<BR>KATAKLYSM, Serenity In Fire  TS XL<BR>MESHUGGAH, Catch 33  TS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope  HSW<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope LS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope TS XL<BR>NIGHTWISH , An Angel By My Side  TS L<BR>NIGHTWISH , Bronze Logo  TS L<BR>NIGHTWISH, GIRLIE black/red  Girlie LS<BR>NIGHTWISH, Nemo  TS M<BR>NIGHTWISH, Nemo  LS L<BR>NIGHTWISH, Portrait  LS L<BR>NUCLEAR BLAST, Donzdorf - L.A. - SЁўo Paulo LS XL<BR>SAMAEL - Baphomet  LS L<BR>SIX FEET UNDER - Morbid Priest  LS L<BR>STRATOVARIUS TS XL<BR>SUBWAY TO SALLY, Sieben  TS XL<BR>THERION, Lemuria LS L<BR>THERION, Sirius B LS XL<BR>TIAMAT, Casadores LS XL<BR>TIAMAT, Casadores  TS XL<BR>TIAMAT, Judas Christ  LS XL<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  Girlie LS<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  LS XL<BR>T-SHIRT, Camouflage  TS XXL<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 07.08.2006 18:12:
Новинки от SPV. Фирма идёт, лицензия готовится.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Mystica"<BR>Дата релиза: 28 августа 2006 (“фирма” и лицензия)<BR><BR>MOTORHEAD "Kiss Of Death"<BR>Дата релиза: 28 августа 2006 (“фирма” – обычное стекло и Ltd. Ed. + бонус<BR>"Whiplash"  (Grammy Award Metallica Coverversion), лицензия)<BR> <BR>CAMOUFLAGE "Relocated"<BR>Дата релиза: 04 сентября 2006 (“фирма” – обычное стекло и Ltd. Ed., лицензия)<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:34:
2D1. В пору существования старой Горбушки, Союз также исправно снабжал многие торговые точки "фирмой", частью конечно...<BR>Сейчас в Рубине стоимость аренды в некотором роде, совсем другая, что не позволяют продавцам держать цены на прежнем уровне.<BR>Цены Союза на опт достаточно приемлимые, это отметили уже многие. И то, что мы снабжаем Россию, а это вроде "как печально", не совсем по адресу. Вывод же делается исходя от цен розницы, так? Но не мы ведь  заставляем продавцов ставить "рекомендуемые цены"...<BR><BR>2ixtiandr. <BR>&lt;1) Оптовые цены в ваших каталогах и закупочные отповые цены - это разве одно и то же???&gt;<BR><BR>Нет конечно... Так в чём собственно вопрос?<BR><BR>&lt;2) Цену в наших магазинах более 500 рублей (от 15 евро) не считаю нормальной. Впрочем, этот вопрос обсуждали сто раз.&gt;<BR><BR>Я тоже так считаю. Но видимо так не считают владельцы магазинов и точек.<BR>Действительно, не раз уже обсуждали тему и умные люди всё и по полочкам раскладывали.<BR>Вопрос ценообразования не совсем ко мне.<BR>Наше дело - цены на опт. Тут мы более или менее держимся вполне прилично...<BR><BR><BR>Вот, за разборами, не сказал о главном.<BR>День-то начался, очень даже неплохо.<BR><BR>Доступны на лицензии:<BR><BR>AXEL RUDI PELL “Mystica” CD (SPV) 2006<BR>Аксель Руди Пелль обладает удивительной способностью на каждом своем новом альбоме неуловимым образом менять расположение знакомых и традиционных для хард-н-хэви элементов таким образом, что с каждым разом они вновь сияют всеми цветами радуги, и "Mystica" – яркий тому пример. Эта пластинка – неоспоримое свидетельство того, что у Акселя Руди Пелля есть еще порох в пороховницах, на "Mystica" он с видимым удовольствием вновь возвращается на хард-роковую дорогу, миновав на своем творческом пути сборник лирических композиций "Ballads III", выпущенный в 2004-м.<BR>Артем ГОЛЕВ, Alive<BR><BR>CAMOUFLAGE “Relocated” CD (SPV) 2006<BR>Вслед за новой работой Depeche Mode, их немецкие коллеги Camouflage, после 3-х летнего перерыва, выпускают свой новый шедевр под названием Relocated. Группе удалось создать альбом, который не просто цепляет, а заставляет слушать его снова и снова. Свойственная группе мелодичность и обжигающий драйв. Печаль и радость, грусть и боль, восторг и умиротворение – это все Relocated. Неподражаемый шарм 80-х, хитовость 90-х и агрессивность 2000-х. Настоящее электронное блюдо для всех поклонников качественной электронной музыки. <BR>Игорь Михалев, www.POPmarket.ru<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 18.10.2006 19:11:
Хороший Пэлл, вполне себе. Хуже Мэджика и Машкерадболла, но лучше Оушенз оф Тайм однозначно. На вкус и цвет... Хороши также новые Kim Wilde, Camouflage и L'ame Immortelle. UFO  с Винни Муром не потряс воображения, хотя и не говно, мож, я просто эту группу люблю... Очень напряг Стинг. Его новая пластинка - какая-то хуета под чембер мьюзик. Не берите это говно, вряд ли это вооще может кому-то понравиться.<BR><BR>Очень хороши ремастеры первых двух альбомов Криса Нормана. Неплох новый Рапсоди, они стали намного доступней, проще в аранжировках, но это даже хорошо, имхо. 

### CAMOUFLAGE в Москве 10 декабря клуб Апельсин

ward 24.10.2006 16:19:
MayThunder Promotion представляет <BR><BR>Первый масштабный российский тур легенды мировой электронной сцены – группы Camouflage (Германия) <BR><BR>Camouflage – новый альбом, новые музыкальные приёмы, но всё та же, неизменная любовь российских поклонников к музыке этой группы, уже дважды побывавшей в нашей стране. В этот раз этот замечательный коллектив смогут лицезреть не только жители российских городов, но и украинские и белорусские поклонники. В рамках своего декабрьского турне группа посетит с концертами Калининград, Москву, Вол-гоград, Ижевск, а также Минск и Киев. <BR><BR>Группу Camouflage, заслуженно относят к основателям музыкального направления synthpop. За годы своей карьеры они сумели стать эталоном качественного электронного звучания, которое, однако, всегда было более чем просто «музыкой из синтезатора». Группа использует в создании музыки и концертных выступлениях и живые барабаны и гитарное звучание, не зря, по мнению большинства музыкальных критиков, концерты Camouflage считаются одними из самых колоритных и интересных, среди групп, работающих в этом электронном направлении. <BR><BR>Первые шаги в музыку трио - Хайко Майле (Heiko Maile), Маркус Мейн (Marcus Meyn) и Оливер Крейссиг (Oliver Kreyssig) сделало ещё в 1981-м году. Первый сингл «The Great Commandment» (1988) стал известен во всём мире.. В Штатах Camouflage даже побили своеобразный рекорд, попав с ремиксом на этот сингл на вершину танцевального чарта Billboard дважды. После интенсивной ротации на независимых радиостанциях группа заняла третье место в рейтингах, пропустив вперед только The Cure и Depeche Mode, но намного опередив такие команды, как New Order, Erasure и The Smiths. В том же году было выпущено еще два сингла - «That Smiling Face» и «Neighbours», а затем увидел свет и дебютный альбом «Voices and Images». <BR><BR>1989-й год принёс второй альбом группы - «Methods Of Silence». Именно этот альбом нёс на себе всемирно известный хит «Love is a Shield», который наряду с песней «One Fine Day» был выпущен в качестве сингла. Последовал успешный тур, в рамках которого на сцене Camouflage выступали ещё с тремя музыкантами. В 1990-м Оливер Крейссиг покидает группу на восемь лет, а ставшие дуэтом Camouflage меняют курс – 2 года спустя, после выхода второго альбома появляется - «Meanwhile», стилистически очень отличавшийся от предыдущих двух релизов, более живой, записанный с применением несвойственных группе ранее инструментов, включая гитары. К этому, третьему по счету альбому, Camouflage выпускают два сингла - «Handsome» и «Heaven (I want you)». Но в 1993 году они вновь возвращаются к электронному звучанию - в свет выходит четвёртый номерной альбом «Bodega Bohemia», а также несколько синглов: «Suspicious Love», «Jealousy» и «Close». Песня «Suspicious Love» становится национальным клубным хитом в Германии – без нее трудно представить себе выступления группы, продолжая линию бриллиантов мировой электронной сцены, начатую песнями «The Great Commandment» и «Love is a Shield». Пятый альбом «Spice Crackers» вышел 1995-м в компании двух синглов: «Bad News» и «X-ray» в которых группа экспериментировала с трансовым и техно звучанием. <BR><BR>

### CAMOUFLAGE в Москве 10 декабря клуб Апельсин

ward 24.10.2006 16:20:
После этого наступил длительный период молчания, прерванный только в 1997 году, вы-ходом сборника лучших композиций группы под названием «We Stroke The Flames», представлявшего собой собрание 16 лучших песен, доступных на одном диске. Во время творческого перерыва Хайко занимался продюсированием синти-групп (в наиболее удачном проекте Sea Of Sin он также принял участие в качестве вокалиста) и изданием ремиксов. В конце 1998 года появились слухи о возможном возрождении группы. Американская фирма Synthphony Records выпускает трибьют Camouflage, названный «The Greatest Commandments». <BR><BR>В июле 1999 года выхродит новый сингл «Thief» - песня в стилистике славных времён «Love is a Shield», композиция написана в лучших традициях восьмидесятых, но в то же время имеет современное звучание и немного стиля ранних Depeche Mode. В этот же период времени происходит и ещё одно знаковое событие - в группу вновь возвращается Оливер Крейссиг, таким образом, Camouflage вновь в оригинальном соcтаве. Новый альбом «Sensor» должен был выйти тоже в 1999 году, но между группой и издающей компанией возникли трения. Следующие 3 года так и не изменили ситуацию с новым альбомом, и в конце концов контракт с Virgin был расторгнут после выпуска ремикшированного сингла The Great Commandment 2.0. Возвращение на основной лэйбл группы - Polydor было ознаменовано выходом сборника лучших вещей группы в цифровом ремастеринге, а также DVD со всеми клипами коллектива. В это же время Маркус принял участие в записи альбома для танцевального проекта Resistance D. и песня с его вокалом была выпущена синглом, сингл дошел до 69 места в общегерманском хит-параде, что является очень неплохим результатом для танцевального хита. <BR><BR>2003 год... после четырёх лет ожидания вопрос с выходом нового альбома решён. 14 ап-реля выходит первый сингл к будущему альбому - «Me And You». Релиз альбома (после ряда переносов) назначен на 26 мая, в альбом входят 13 композиций, окончательный трек-лист диска утвержден 1 мая. Вышедший альбом «Sensor» получил горячий отклик среди фэнов по всему миру. Поклонники Camouflage наконец дождались полноценного альбома. «Sensor» выпускается и в России. Camouflage приезжают с концертами в Москву и Петербург. Концерт в Горбушке собрал тех, кто все годы существования Camouflage как группы не переставал верить в их приезд. И группа не подвела. 2 часа незабываемого шоу навсегда запомнили все, посетившие Горбушку. Camouflage показали настоящий мастер-класс: ни одна синти-группа, за исключением разве что Depeche Mode, не выступала с таким профессионализмом. <BR><BR>В 2004 году Camouflage дали ряд удачных концертов в рамках нового турне, в том числе, и снова в Москве. Сначала не менее легендарная группа Технология разогрела более 1000 человек, собравшихся в зале, а затем на сцену вышли главные герои вечера: Маркус, Оли-вер, Хайко и барабанщик Иоганн. Меланхолия в глазах, искренность в голосе, нежность и неподдельная любовь к своим слушателям - всё это Camouflage. Концерт длился более двух часов, трижды они уходили за кулисы, но затем выходили снова, не в состоянии бросить верных поклонников. После концерта Оливер и Йохан остались на afterparty и до последних минут отдыхали в тёплой компании фэнов. <BR><BR>Позже группа писала: 'Российские поклонники самые энергичные. Они подарили нам незабываемые впечатления от концертов, которые у нас когда-либо были! Будем рады снова с ними встретиться!' <BR><BR>Тем временем, выпускающая компания Polydor, на которой была подписана группа, ничуть не интересовалась выпуском нового альбома, в связи с чем музыканты решили покинуть лейбл. В августе 2005 был подписан новый контракт с фирмой SPV. Хайко Майле переехал из Штуттгарта в Берлин и разместил там новую студию и взял на себя обязанности продюсера альбома. В 2005 году Camouflage дали только два концерта в Германии, с тем чтобы полностью сконцентрироваться на записи свежей программы. <BR><BR>

### CAMOUFLAGE в Москве 10 декабря клуб Апельсин

ward 24.10.2006 16:20:
И вот, по прошествии трёх лет, 25 августа немецкое трио представило на суд слушателей новую пластинку «Relocated». 'Начинают свою повесть Маркус и компания с композиции «We are Lovers». Это довольно-таки забойная вещь для Camouflage, которая претендует занять своё место в ряду других главных композиций, представляющих группу. Поддерживает начинание и «Motif Sky» - первый сингл с альбома в среднем темпе, запоминающийся трек в классическом звучании трио. В дальнейшем главы книги под названием «Relocated» проходят в более меланхолическом ключе. Их течение периодически разбивается вспышками активности, на которые как раз и хочется обратить внимание. Первый выброс - треки «Passing by» и «Confusion». В этих главах повести музыканты, расширяя звуковую палитру, пробуют и гитарное звучание. И ещё один сдвоенный удар происходит в районе восьмого и девятого трека. Здесь мы опять встречаем пару среднетемповых классических композиций, пропитанных тем же духом, что и первые две. Остальные главы этой повести уносят нас в медленные воды равнинной реки, и где-то там, под толщей, окружённые волшебным полумраком мы неспешно и вальяжно плывем среди водорослей и речных обитателей под звуки основной части альбома. <BR><BR>По музыкальной линии «Relocated» является логическим продолжением предыдущего альбома «Sensor», такие же красивые мелодии, добротная аранжировка, новые тембры, не использованные ранее. Группа знает толк в музыке, ниже определенного порога им никогда не опуститься. Альбом характеризуется с положительной стороны наличием большого количества среднетемповых треков, что не дает ему уйти с головой в монотонное звучание. Конечно, композиция «Me and You» с «Sensor» - мегахит, и на последнем альбоме вряд ли что-нибудь с ней сравнится, но если брать в общем, то запоминающихся вещей на «Relocated» всё же больше” (из рецензии Bruder). <BR><BR>Теперь и вы сможете вживую оценить новые (и не только) песни в концертном исполнении. <BR><BR>Приглашаем всех на концерт Camouflage в московский клуб «Апельсин» 10 декабря 2006 года! <BR><BR>Подробности – скоро! <BR><BR>ДИСКОГРАФИЯ <BR>Voices & Images (1988) <BR>Methods of Silence (1989) <BR>Meanwhile (1991) <BR>Bodega Bohemia (1993) <BR>Spice Crackers (1995) <BR>Sensor (2003) <BR>Relocated (2006) <BR>

### CAMOUFLAGE в Москве 10 декабря клуб Апельсин

ixtiandr 06.12.2006 18:10:
Поднимаю тему.<BR><BR>Автограф-сессия групп "Camouflage" и "Технология"!<BR>Пройдет 10 декабря в 15.45 в магазине "СОЮЗ на Страстном" <BR>м. Пушкинская, Тверская, Чеховская<BR>Страстной бульвар, дом 8 "А". ТЦ "На Страстном" <BR>Тел/факс: 694-45-71, 694-45-82, (909)934-66-55 <BR><BR>Мы хотим пригласить всех Вас на пресс-конференцию, посвященную российскому<BR>туру групп Camouflage и Технология!<BR>Пресс-rонференция состоится 10 декабря 2006 г. в клубе "THE TUNNEL"<BR>(Лубянский проезд, д.7) с 14:30-15:30. Для участия в ней мы предлагаем<BR>Вашему корреспонденту (при желании + фотограф) аккредитоваться. Просим Ваших<BR>представителей прибывать в клуб минимум за 10 минут до начала<BR>пресс-конференции.<BR><BR>Правила аккредитации: до четверга (7декабря) включительно фамилии<BR>аккредитуемых лиц должны быть высланы нам. 8 декабря мы прекращаем<BR>аккредитацию в связи с началом Российского тура и невозможностью обработки<BR>входящей информации. Просим оперативно отнестись к нашей просьбе.<BR><BR>На Пресс-конференции Вы сможете лично обратиться с вопросами к группе и<BR>сделать фотографии.<BR><BR>Внимание! Мы НЕ ДЕЛАЕМ гест - лист на концерт Camouflage. Лица,<BR>утверждающие, что они идут на концерт от какого либо ресурса - должны иметь<BR>именные приглашения. В противном случае они не будут допущены на концерт.<BR><BR>Именные приглашения будут выписываться и выдаваться представителям ресурсов,<BR>поддерживающих наш концерт, на пресс-конференции! <BR><BR>При предъявлении именного приглашения на рецепшене клуба обязательно иметь с<BR>собой удостоверение личности, во избежание прохода на концерт сторонних лиц.<BR><BR><BR>Адрес "THE TUNNEL": <BR>Лубянский проезд, д. 7. <BR>проезд до станций метро "Лубянка", "Китай-Город" <BR>(ресторан-бар находится за Политехническим музеем) <BR><BR>По вопросам аккредитации, а так же по всем другим вопросам, связанным с<BR>отдельными интервью с музыкантами просьба обращаться: press@maythunder.com<BR><BR>MayThunder Promotion<BR>press@maythunder.com<BR>office:    +7 495 788-5677<BR>mobile:  +7 903 975-5338<BR>www.maythunder.com<BR>Альберт.<BR><BR>Приглашаем Вас на концерт Camouflage в московский клуб "Апельсин" <BR>10 декабря 2006 года, начало в 20.00<BR><BR>Специальный гость концерта - группа Технология<BR>www.tehnologia.info<BR><BR>Стоимость билетов в предварительной продаже - 900 рублей<BR>стоимость билетов в день концерта - 1100 рублей<BR><BR>V.I.P. - 1500 рублей<BR>V.I.P. (BEST) - 3000 рублей<BR><BR>Посмотреть видео новой песни Motif Sky, видео дневник европейского<BR>тура группы и послушать Relocated preview можно здесь: <BR><A HREF="http://www.myspace.com/camouflagemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/camouflagemusic</A><BR><BR>Фото и репортаж с предыдущего концерта Camouflage (2004) доступны здесь: <BR><A HREF="http://www.maythunder.com/camuf_report.htm" TARGET="_blank">http://www.maythunder.com/camuf_report.htm</A><BR><A HREF="http://www.maythunder.com/cam/index_3.htm" TARGET="_blank">http://www.maythunder.com/cam/index_3.htm</A><BR><BR>RELOCATED TOUR 2006<BR><BR>08.12 - Калининград<BR>09.12 - Минск*<BR>10.12 - Москва*<BR>11.12 - Краснодар*<BR>13.12 - Волгоград*<BR>15.12 - Набережные Челны<BR>16.12 - Ижевск*<BR><BR>* - при поддержке группы Технология<BR><BR>Контактная информация:<BR><BR>MayThunder Promotion Russia<BR><BR>office:     +7 495 788-5677<BR>mobile:   +7 495 130-0370 (Алексей)<BR>e-mail: contact@violator.ru<BR><BR>По вопросам информационной поддержки:<BR>e-mail: press@maythunder.com<BR><BR><BR>Официальный сайт Camouflage: www.camouflage-music.com<BR><BR>Официальный сайт тура: www.maythunder.com<BR><BR><BR>В пресс-релизе использованы<BR>материалы официального сайта группы www.camouflage-music.com,<BR>рецензия Bruder,<BR>сайта www.maythunder.com<BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:55:
NATIONAL “Boxer” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Потрепанный бруклинский человек Мэтт Бернингер в сопровождении двух братских пар записал четвертый альбом, и все равно наилучшей характеристикой этой музыки остается название их старой пластинки "Sad Songs for Dirty Lovers". Были у The National уже и негромко оркестрованная американа, и хорошо темперированный постпанк (принесший им широкое паблисити диск "Alligator"); новое творение — то и другое вместе и лучше, чем прежде. "Boxer" — это прогорклые мужские песни, спетые печальным баритоном под гитару и фортепиано и сыгранные в присутствии тугой ритм-секции. The National спокойно и достойно поют о том же, о чем когда-то Майк Науменко: все в порядке, просто у меня открылись старые раны. <BR>Александр Горбачев, АФИША<BR><BR>PENNYWISE “The Fuse” – CD – (Epitaph) - 2005<BR>Легенды калифорнийского поп-панк-рока Pennywise стабильно выпускают альбомы раз в 2 года и остаются верны как своему графику, так и стилю, который выработали за многолетнее свое существование. На альбоме "The Fuse" вас ожидают все те же легко узнаваемые, мастерски и шустро сыгранные аккорды, добротные риффы с изрядной долей мелодизма и остросоциальные тексты о различного рода несправедливостях в обществе. Отличный альбом зажигательного и скорострельного калифорнийского поп-панка. Любители Offspring, NoFX и им подобных разочарованными не останутся!<BR><BR>PROMOE “White Man's Burden” – CD – (Burning Heart) - 2006<BR>Бородатый улыбчивый швед, обладающий совершенно сумасшедшими дредами, известный всем любителям андерграунд хип-хопа как один из участников великолепной группы Looptroop, издаёт уже шестой по счету сольный альбом на английском языке. Альбом посвящён всем любителям настоящего хип-хопа, который редко услышишь по радио и ТВ и сделанный не ради денег и славы. При записи альбома, Promoe помогали лучшие немецкие, французские и канадские ЭмСи. Рекомендуется фанатам LOOPTROOP, KING$, NEW FLESH, LOTEK HI-FI, ROOTS MANUVA. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>SAO PARIS “La” – CD – (Pias) – 2006<BR>Тягучий обволакивающий эмбиент, чилаут, порой с живыми инструментами, местами присутствуют этнические мотивы. Приятный женский вокал. Атмосферные мелодии разбавлены idm-шорохами, бульканьями, щелчками и скрежетом. Порой, начинаясь мягко и дружелюбно, треки заканчиваются какофонией звуков в духе лейблов Warp и Hymen. Похоже на то, как если бы проекты типа Mum или Telefon Tel Aviv пожелали войти в сборник в духе Budda Bar или Siddhartha. Понравится как любителям idm-формаций, так и любителям чилл-аута. <BR>Болелов Борис, (A-One)<BR><BR>UNION OF KNIVES “Violence & Birdsong” – CD – (Pias) – 2006<BR>После прослушивания дебютного альбома UOK вы можете смело представить Себе группу Snow Patrol, которую поймали злые электро-каннибалы в глубинах Конго. UOK – это баланс молодости и опыта, брутальности и сострадания, грязи и клинической чистоты. Музыка, которую они делают, тверда как сталь, но всё же не обделена эмоциональной тоски и власти. Смешение электронной и гитарной музыки наводят на мысли о произведениях Тома Йорка (RADIOHEAD), CAMOUFLAGE, IRIS. <BR>Don (A-One)<BR><BR>WINGDOM “Reality” – CD – (Dockyard1) – 2006<BR>Ядро финского коллектива WINGDOM – творческий тандем клавишника Микко Харкина (экс-SONATA ARCTICA) и басиста Алессандро Лотта (экс-RHAPSODY). Посему совсем неудивительно, что WINGDOM исполняют напористый мелодик пауэр метал – впрочем, не без толики прогрессива. Группа привлекла внимание знатного финского пауэр-специалиста, Тимо Котипелто (STRATOVARIUS), который взял группу под свое крыло и дал музыкантам путевку в жизнь, выпустив их дебютный альбом "Reality" на своем лэйбле High And Loud. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ZIMPALA “Honey Moon” – CD-digipack – (Platinum) - 2006<BR>Добравшись до своего третьего альбома, французы из Бордо приобрели оттенок космополитичности и глобализма: вовсю зазвучал английский язык и появился внештатный рэппер. Теперь нежнейший голосок Ноэми Брюссе оттеняет неслыханную смесь из шансона, хип-хопа и лаунжа. <BR>А.К. Троицкий

### Metal Agen Records

promoter 10.11.2007 23:32:
Не спиццо чото... Выпил малька... Разверзлось креативное состояние....<BR>Ну тады новости озвучим...<BR><BR>1. DARK PRINCESS<BR>a). На сносях новый русскоязычный альбом "Жестокая Игра". Ждитя... будя на днях...<BR>в). Подписан долгосрочный контракт на издание альбомов Dark Princess с немеццким культовым лейблом Out Of Line. Европейский релиз первого альбома - 21.01.2008<BR>Ждитя... Будут также сцылки на интервью с ведущими европейскими журналами (которые уже взяты) и графики туров...<BR><BR>2. MORAY EEL<BR>Не знаю, что я буду делать в 2008 году... Но группа сама вольна решать, что и с кем ей делать дальше...<BR>Есть несколько предложений с запада... Но поскольку у нас в последнее время есть некоторые проблемы с Союзом, то не уверен, будет ли она сотрудничать с этой компанией, им решать конечно... Но... думаю, мы выберем оптимальный вариант...<BR><BR>3. СЕВЕРО-ВОСТОК<BR>На подходе новый релиз. Который можно было бы назвать - "Сергей Седых и его девочки!"<BR>В качестве вокалисток на этом альбоме  выступили - Рада и Саша (обе вокалистки СВ, прежняя и сегодняшняя), Хелависа (Мельница), Елена (Начало Века) и... дочко Сергея, Аня.  Также планировалась вещь с участием Кэндис Найт (Blackmore's Night), но по причине частых гастролей эта песенка скорее всего перенесётся на следующий альбом. <BR><BR>3. BLACK COUNTESS<BR>Тут уже прошла инфа об этом альбоме, так что повторяться не буду. Сообщу дополнительно лишь то, что на 2008 год запланирован релиз на одном из зарубежных лейблов.<BR><BR>4. GROOVES IN MIST<BR>С небольшим опозданием, но всё же выходит альбом этой великолепной группы. Надеюсь, что мы заинтересуем этой работой как отечественного, так и зарубежного слушателя...<BR><BR><BR>Насчет всего остально пока промолчу... Ибо мои преспективы работы с Союзом в некоторой степени туманны...<BR>Но есть несколько очень и очень интересных проектов!<BR><BR>Ах, да! Вышли-таки пара сборничков SOCHI-BAR  с электро-поповыми командами... Оченнно неплохо получилось! В составе - AND ONE, CAMOUFLAGE, COVENANT, MELOTRON, MESH, BLEEDING NATURE и многие другие интересные electro-pop банды... Кстати, присутствуют вещи группы FAIRLIGHT CHILDREN, проекта Стефана Гротта из Апотигмы Берсерк...<BR><BR>Ну... вот... Ку-ку! Гриня!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 22.12.2013 23:40:
тока что узнал, что вышел новый:<BR>The Venetia Fair, 2013, Every Sick, Disgusting Thought We've Got In Our Brain<BR><BR>Ура. Бангловщины, веселья и техничного распиздяйства мне как раз не хватало! :)<BR>+<BR><DIV CLASS="quote">24 декабря выйдет кавер ипиха от Тhe Venetia Fair - Тhe Venetia Fair...Basically Just Does Karaoke<BR><BR><BR>Queen – Bohemian Rhapsody 6:03<BR>Dexys Midnight Runners – Come On Eileen 4:02<BR>The B52s – Rock Lobster 6:49<BR>Green Day – Jesus of Suburbia 9:08<BR>the blood brothers – camouflage, camouflage 4:54<BR>Coheed And Cambria – Willing Well III: Apollo II: The Telling Truth 7:18<BR><BR></DIV><BR>

