# Thy Nemesis



## Дискография

### "Forgotten Dreadful Legends" 2003, Black Metal

1. Dragon Mountain
2. The Curse
3. Ratcatcher
4. Burning Churches
5. Black Horde
6. 1679 - Pest in Vienna
7. The Wolf and the Fallen Angel
8. Moonlake


Christcrusher : Chant, Guitares
Agrimoth : Basse
Tharon : Batterie, Claviers

### "Christcrushing Anthems" 2005, Black Metal

An Friedhofsmauern 
Ravenway 
From the ashes of purgatory 
Basilisk 
Lucifers Tower 
Worm of fire 
The Brotherslayer 
Brenn I Helvete


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.06.2006 reviews Австрийские народные сотонинские предания

<P>… Однако, голубое небо на обложке здорово диссонирует с шипастыми наручами и взорванным крестом… И судьба этого самого креста весьма красноречиво показывает, что за музыку играют инфернальные персонажи под вывеской THY NEMESIS. Фотографии в буклете напоминают Роба Даркена из GRAVELAND – шипы, мечи, кистени, топоры и корпспэйнт. Стиль «средневековое милитари». Если Добро должно быть с кулаками, то Зло всегда найдет, что ему противопоставить…<BR>Ну, и чем же, собственно, порадует нас это самое Зло? Австрийский дуэт THY NEMESIS, состоящий из Christcrusher’а (вокал, гитара и тексты песен) и Tharon’а (ритм-секция и клавиши), исполняет достаточно мелодичный black metal с антихристианской лирикой (как на немецком, так и на английском языках), хотя и с небольшой оговорочкой – “All lyrics based on ancient Austrian legends”. Сотона-то, оно, конечно, сотона, но отчетливый языческий душок здесь однозначно присутствует… К слову, “Christcrushing Anthems” – уже второй альбом группы (первый вышел на том же ССР в 2003-м и назывался “Forgotten Dreadful Legends”).</P>
<P>Первое, что бросается в растопыренные от любопытства уши – весьма и весьма достойный саунд, совершенно не true. Все инструменты прописаны замечательно, они отчетливы и ясны, никаких киселей и каш. Как почти во всяком уважающем себя современном блэк-метал-акте, здесь также присутствуют клавиши – но в очень, очень умеренных количествах и исключительно для придания должной атмосферы. Все же остальное – хороший скриминг, неплохие мелодии, гитарные партии и аккуратные барабаны (не знаю, живые или это программинг) – назвать чем-то особенным и неповторимым я не смогу, но вот добротным – запросто. Не очень оригинально, но однозначно качественно. И – наиболее впечатливший меня зонг на этом альбоме называется “Lucifers Tower”. В общем, Зло опять победило…</P>
<P>Диск предоставлен CD-Maximum</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 05.05.2005 15:52:
HROSSHARSGRANI - 2005 - ...Of Battles, Ravens And Fire (CCP Records)<BR>Переиздание мини-альбома австрийских псевдовикингов с двумя бонус-треками по 20 минут каждый и новым оформлением. Музыки как таковой здесь мало, больше похоже на саундтрэк. Звон мечей, крики воинов, звуки природы и тому подобное - это здесь основное. Релиз исключительно на любителя.<BR><BR>GERGOVIA - 2005 - Declaration De Guerre (CCP Records)<BR>Дебют французского one man band во главе с Лордом Некроном. Сырейший блэк-метал андерграундного качества. Несвойственная этому лейблу работа, по качеству, имею ввиду. Музыка нестандартная, местами мелодичная и довльно интересная, но...<BR>Только для любителей true black.<BR><BR>THY NEMESIS - 2005 - Christcrushing Anthems (CCP Records)<BR>Второй альбом австрийских то ли сатанистов, то ли язычников, сразу и не разберешь. В текстах присутствуют как одни, так и другие темы. Если первый альбом 2003 года был скорее похож на демо, то новая работа гораздо интереснее, да и намного качественнее. Мощный материал, напоминающий IMMORTAL и SATYRICON. Очень интересный релиз.<BR><BR>KAOTHIC - 2005 - Order To Chaos (Avispa Music)<BR>Дебютный альбом испанской команды напомнил мне ранние альбомы INTO ETERNITY. Здесь тот же сплав прогрессива и американского павера с чередованием гроулинга и чистого вокала, но немного в другом виде. Довольно оригинальный музон с интересными решениями, качественным тяжелым звуком гитар и мрачной атмосферикой. <BR><BR>EBONY ARK - 2005 - Decoder (Avispa Music)<BR>Уже дебютные записи этой команды повергли в шок музыкальную общественность, получив высшие оченки во многих музыкальных изданиях. Эта группа - явление на современной испанской сцене. С одной стороны - сразу напрашиваются ассоциации с NIGHTWISH. Но эта музыка не кажется набившей оскомину. Есть схожесть, но много и различий. Музыка тут значительно тяжелее, тут ориентация на гитары, клавиш тоже много, но они не занимают здесь главенствующие позиции, женский вокал хорош и силен, но не оперный. Все песни - хиты, в композиционном плане, испанцы просто молодцы. Настоятельно рекомендую.<BR><BR>EPICA - 2005 - Consign To Oblivion (Transmission Records)<BR>Второе творение голландцев стилистически выдержано как продолжение дебюта. Ничего нового, но тем не менее, эту музыку хочется слушать снова и снова. Красиво, тяжело и торжественно... Одну из вещей красавица Симоне поет в дуэте с Роем Ханом.

