# Semargl



## Дискография

### "Attack On God" 2005, Black Metal



### "Satanogenesis" 2006, Black Metal



### "Manifest" 2007, Black Metal



### "Ordo Bellictum Satanas" 2010, Black Metal



### "Satanic Pop Metal" 2012, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 04.05.2010 23:23:
SEMARGL “Ordo Bellictum Satanas” – 2010 (сатанинский развлекательный блэк-н-ролл. Люцифер такого надругательства не простит)<BR>Хохлоблэк с дебютника Семаргла «Атака На Бога», на мой скромный взгляд, не больше, но и не меньше, чем один из самых интересных блэк-релизов всего постсоветского пространства. Закос под Боргиров был виден, но четкая реализация и грамотные трэки мне нравились и нравятся до сих пор. Переслушал тут как-то, с год назад. Я потерял украинских сатанюг из вида, но вот и то, с чем можно сравнить старый материал пятилетней выдержки. И сравнение не в пользу новой работы.<BR>Все трэки на свеженьком диске начинаются с определения жизненного кредо киевских хлопцев, а это не правильно, ибо «Ваше жизненное кредо? Всегда!!! И Вы в каком полку служили?» - это риторические вопросы и ответы, на которые нехуй даже отвечать, любому смотревшему 12 стульев. Музло изменилось очень сильно за эти годы. Балом правит блэк-н-ролл аля последние Сатириконы, что ни капельки не тру, т.к. Сатир уже давно подозревается мной в скрытом гомосятничестве. Еще в общую картину попсовости и убожества добавляется однообразие кредопесен. Скукотища с добавлением моторхэдовщины и позднего Дарктрона, а также совкового хэви-металла (Credo Satania), плюс клавишно-ориентированного готика (Credo Revolution).<BR>Назвать это блэком, язык не повернется. Никакой загадки, мрачнухи, атмосферы не предвиделось по определению. Музыканты пытались максимально сделать что-то со своим почерком, а в итоге собрали в кучу все похабные изыски последних лет. Вокал хорош, остальное - бяка. <BR>Послушать можно единожды, для определения глубины падения этих позеров. Лажа. Но я иногда удивляюсь их смелости в своих заблуждениях, и за этот бессмысленный коммерциализированный героизм – тройбан. <BR>В видеоклипе на Credo Revolution показываются эротичные танцы пятого состава ВИА Гры, на фоне черного задника с надписью Semargl. Понятно, что кроме баб, там смотреть нечего, но и девушки тоже особо не стараются. Силиконовых сисек не замечено, то бишь помахивают природными данными. Не очень цепляет, кроме задницы одной брюнетки в колготках в крупную сетку. Это навеяло некие воспоминания и совет для юзеров. Несмотря на то, что через эту сетку свободно пролезает нормальных размеров хуй, трахать через нее не рекомендую, можно остаться вообще без полового органа, эта сетка сделана из крепкого и весьма опасно-режущего материала.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Итоги 2010

kirilll 22.12.2010 08:39:
Dub Buk-Мертві Сорому Не Ймуть<BR>Drudkh-Handful Of Stars<BR>Macabre-Grim Scary Tales<BR>Semargl-Ordo Bellictum Satanas<BR>Lytomysl 2010<BR>Голос Омерики<BR><BR>

### Клип Марта группы Пилигрим лидирует по количеству скачиваний на Ютубе!

Kniaz 19.03.2011 11:27:
На главной странице маздая сейчас сверху клип украинской группы SEMARGL, вот он кручее чем у Пилигрима, там клёвый женщин больше!

### Новинки 2014

no more links 16.12.2014 13:08:
такъ! у "нашего сортира" появился конкурент! сёдня в сеть новый Lucifugum слили - альбом "Sublimessiah" (2014).<BR>народ утверждает, что это лютейший калъ... ещё хуже, чем vkbm :))<BR><BR>из любопытного - новый Semargl "Killer Dance" 2014.

