# Dew-Scented

Дискография
"Symbolisation" 1994, Thrash
"Immortelle" 1996, Thrash
"Innoscent" 1997, Thrash
"Ill-natured" 2001, Thrash
"Inwards" 2002, Thrash
"Impact" 2003, Thrash
"Issue-VI" 2005, Thrash
"Incinerate" 2007, Thrash
"Invocation" 2010, Thrash
"Icarus" 2012, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "Obscenity" Alexander Pahl (bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Vic Thor 25.03.2002 23:19:
У меня такие новинки<BR><BR>SOILWORK - Natural Born Chaos' 02<BR>В целом похоже на прошлый альбом, но менее брутально, более медленно и заморочено.<BR>8\10<BR><BR>ANNIHILATOR - Waking The Fury' 02<BR>Злой и быстрый диск. Музыка примитивная какая-то, особенно учитывая прошлые альбомы. Вобщем неплохо.... только отвратный звук. От этой группы не ожидал такого. Хотя может это фишка такая...... Но такое впечатление что с мозгами не в порядке<BR>6\10<BR><BR>DAWN OF DECAY - New Hell' 02<BR>Старый шведский дэт в духе ранних Unleashed, Dismember.<BR>7\10<BR><BR>PEGAZUS - The Headless Horseman' 02<BR>В музыке никаких изменений. Как был нудный  хэви с сырым звуком, так и остался. Только вокалист новый. <BR>6\10<BR><BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly' 02<BR>Вот это мне очень понравилось! Старые клевые песенки, переписанные заново. Старый добрый трэш метал американского разлива! Разве что в оригинале все как-то задорнее звучало, сейчас поменьше энергетики. Но зато звук хороший<BR>10\10<BR><BR>CRUACHAN - Folk-Lore' 02<BR>Новый их альбом мне понравился больше старого. Но ваще диск я взял не себе, а Ольге. Я не люблю такую музыку, поэтому без оценки<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed' 02<BR>Вот такую музыку я люблю!!! А описывать нечего - каннибалы они и в африке каннибалы.<BR>Хотя надо признать, скучноватый диск, вымученный какой-то<BR>8\10<BR><BR>BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera' 02<BR>Взял на пиратке, с буклетом и двумя бонусами. А по поводу музыки уже раньше писал....<BR><BR>DEW-SCENTED - Inwards' 02<BR>А вот эта команда стала для меня настоящим открытием! Отличный, энергичный трэш современного европейского образца, чем-то похожий на Crown, Night In Gales, если убрать из этих групп дэтовую составляющую.<BR>10\10<BR><BR>INSOMNIUM - In The Halls Of Awaiting' 02<BR>Melodic death metal. Музыка типа  In Flames со звуком от Dismember<BR>7\10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### новинки 01.05.02

slesar 05.05.2002 22:52:
Ну да, продолжение, типа, следует:<BR><BR>Demons Of Dirt'02 "Killer Engine" - мелодик-дэт...Ясное дело - шведы:о) Ничего нового и особо оригинального...Бодренько так, свеженько...Кое-какие фишки имеются, но...пожалуй, только для фанатов жанра...7,5/10<BR><BR>The Crown (Of Thorns)'02 "Crowned In Terror" - честно говоря, 2000 год мне понравился больше...Или приелось? Не знаю...Хорошо, всё-равно, хорошо...Но...Не высший балл...8,5/<BR>10<BR><BR>Thy Primordial'02 "The Crowning Carnage" - шведы, продюсер Томми Тагтгрен...А вот это - просто отлично! Приблэкованный дэт, всё на прекрасном уровне...9/10<BR><BR>Dew-Scented'02 "Inwards" - Содом и Слэйер нервно курят в сторонке:о) Идут новые звёзды трэша:о) На самом деле, прекрасный релиз, но чисто трэшевым я бы его называть не стал...Близко, но вокал всё же дэтовый или почти дэтовый...А, какая разница...ЗдОрово! 9/10<BR><BR>Kalmah '02 "They Will Return" - больших отличий от предыдущего альбома не услышал...Может, чуть пожёстче ребята стали...9/10

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Vic Thor 25.12.2002 08:36:
Никакого застоя нет. Сейчас появилось много клевых трэшевых команд, я имею ввиду не реюнионы, а действительно новые группы. Например Terror 2000, Dew-Scented, Final Breath, No Return..... или тоже Haunted. Просто это не особо известные группы, и всем кажется что  трэш мертв....<BR>А у нас как было все в жопе, так и останется,  независимо от музыкальных стилей....<BR><BR>КМС, достойных трэшевых команд в мире гораздо больше чем блэк\готик\ и т.д. групп...<BR><BR><BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 12:34:
А мне поххх, я жду новый EXODUS!  И в жопу всё это немецко-шведское говно ака Dew-Scented, Terror 2000, The Crown, The Haunted и иже с ними, которое некоторые умники называют новым трэшем!!!<BR><BR>Do The Toxic Waltz!!!

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Новинки... 2004

Дофф 02.03.2004 15:06:
 Martin:(02.03.2004 13:45)<BR><BR>Decapitated - 2004 The Negation. <BR>Ух! Так, по-моему мнению, должна была звучать группа Morbid Angel в начале 3-го тысячелетия. Вместо этого MA вымучили какую-то невнятную какофонию под названием The Heretic, зато вот поляки Decapitated выдали действительно безупречную работу в лучших традициях такого жанра. Ничего принципально нового или сверхоригинального, но все настолько качественно, мощно и убедительно, что весь альбом слушается просто на одном дыхании. <BR>Каждый рифф на своем месте, ничего лишнего, каждая тема запоминается практически с первого раза, плюс великолепное исполнение и продукция - отличная работа. <BR><BR>Dew-Scented 2003 - Impact<BR>Впечатление от этого релиза двоякое. С одной стороны, беззастенчивая эксплуатация слэйеровских фишек образца альбома Seasons In The Abbyss - явно не самая плодородная на данных момент музыкальная нива. Прямо надо сказать, ничего нового, оринигального и удивительного на этом альбоме не сыскать даже при помощи микроскопа. Но, с другой стороны - подача, энергетика, исполнение и звук здесь просто убийственны. Эти парни как будто с цепи сорвались - такого бешеного локомотива я не слышал давненько. Вокалист так вообще ревет с такой яростью, как будто ему на яйца только что уронили тяжеленные слесарные тиски. Короче говоря, The Haunted отсасывают по полной программе, а The Crown пока совершить творческое самоубийство, потому как в своей нише (довольно специфической) Dew Scented делают всех<BR><BR>Athrophia Red Sun 2003 - Twisted Logic. Достаточно интересная, оригинальная и сложная музыка. В качестве параллелей могу предложить Sadist - Tribe

### Интервью Manic Depression

Martin 04.03.2004 12:56:
И еще вопрос: твое отношение к группам новой волны трэша, таким как The Haunted, The Crown или Dew-Scented?

### Интервью Manic Depression

Fucker 04.03.2004 15:21:
2 кришна- Коли ты такой умный с сильным и конкурентоспособным материалом, то почему ты в такой жопе? <BR>Материал имелся ввиду не только МД, но и Stalwart, Diversia, Moray Eel, Mechanical Poet , Rossomahaar  и др - читай вниматочно интервью. И что, все эти команды у нас уже суперзвезды??? Ездят на гастроли в Европу???Собирают стадионы??? Вот поэтому и в жопе.<BR>2 Мартин :Лень, фишка такая- материал для след альбома впринципе написан, он набросан в гитарах, половина материала от меня, половина от Макса, что-то написано совместно. Это порядка 10-12 вещей. По стилистике это тот-же трэш, только посовременней будет звучать наверное, местами новые вещи напоминают Grip Inc, местами последний альбом Anthrax,  где-то будут проскакивать элементы энгри, хард-кора, смдм-а, но в целом основная линия прослеживается та же.<BR>2 . Новые команды мне нравятся, не скажу, что я стал сразу ярым фэном этих групп, но многие слушаю с большим удовольствием, например те же Dew-Scented, Solution 13, The Haunted , Terror 2000.<BR><BR>2 Gulia- Гуль, я думаю, что да. Ближе к телу спишемся , обсудим.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 23:24:
2Seducer:<BR>1.Соглашусь с тем, что не надо было наверное советовать Flying. Да и Misanthrope я "до кучи" приплел.<BR>2.А вот с оценкой Pandemonium и Callenish Circle таки не согласен. Pandemonium - это как минимум интересно и оригинально. А Callenish Circle - конечно вторичная группа, но им это не вредит. Хорошая, задорная такая музыка, отлично сыгранная и записанная.<BR>3.Чтобы отнести Construcdead к СМДМ в классическом понимании, там не хватает "вот этой вот" мелодики. Скорее, это ближе к традиционному шведскому дэту (с влиянием СМДМ).<BR>4."Embracing - не СМДМ". А что это? <BR>5.А Corporation 187 послушай. Хотя, если не очень нравится Dew-Scented, то и это не проканает, наверное.

### Thrash - Metal

wsz 17.05.2004 09:50:
Slayer -1988 - вообще, наверное, мой любимый металлический альбом, классная работа всех без исключения музыкантов;<BR>Overkill - 1988(!);<BR>Sodom -1989 "Agent Orange" (ну это вообще супер);<BR>Metallica - 1986;<BR>Anthrax - 1987;<BR>Destruction -1984;<BR>Deathrow -1987;<BR>Sepultura - 1989;<BR>Из наших, безусловно, Shah;<BR>А сейчас трэш, конечно, есть:<BR>Dew-Scented, Grip Inc., и всё-таки Ebony Tears, но в развитии, конечно, ничего не происходит.

### Thrash - Metal

Martin 17.05.2004 11:31:
Из современного трэша за последнее время понравились немцы Dew-Scented с альбомом Impact. Музыка по мысли правда вчистую содрана со Слэйера 90, что в 2003-м году конечно не особенно похвально, но подача, звучание и энергетика просто убивают наповал.

### Thrash - Metal

wsz 17.05.2004 12:20:
И мне Dew-Scented напомнили Slayer...А нового в этом стиле ничего уже и не будет, либо это будет уже другой стиль. И ведь почему так мало команд сейчас - трэш очень сложная музыка, требующая серьёзной подготовки...

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

Seducer 16.06.2004 16:02:
2 spn - уважаю и ценю вашу позицию, так и надо...<BR>Так или иначе, The Haunted всё-таки не делали ни одного альбома, который был бы стопроцентным Reign In Blood. Фишка The Haunted в том, что при огромной любви к Slayer, они - то, что осталось от великой группы At The Gates и их стиль - смешение этих двух наследий. В 1986-м не було At The Gates, следовательно, это уже никак не 80-е. :)<BR>Ну а что касается трэша, то он сейчас в любом случае немного изменился (я не беру в расчёт даже ню-метал влияния). Если брать современные трэшевые составы (сейчас даже проще сказать "трэш-дэтовые"), такие как The Crown, те же The Haunted, Carnal Forge, Terror 2000, Dew-Scented, Hatesphere, Sacrificial, Raise Hell - они всё равно звучат не так, как звучали в 80-х Slayer, Kreator, Sodom, Destruction и др. Это трэш, да, причём с охуенным влиянием старых классических групп, и всё же это нечто иное. <BR>Да что говорить о "новых", когда даже старики порой удивляют - вон в своё время Kreator меня просто поразили откровенными смдм-реверансами на "Violent Revolution".<BR><BR>P.S. А In Flames, что RTR, что последний - говно. У них говно началось после "Colony". :)

### Новинки... 2004

Dimas 05.08.2004 17:35:
DEADSOIL - 2004 - The Venom Divine (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом германской команды, которым прочат большое будущее на мировой hardcore сцене. Тяжелый бескомпромиссный материал, бесспорно порадующий всех поклонников HATEBREED и DARKEST HOUR. В составе группы бывшие ударник и гитарист NIGHT IN GALES. Крышесносящий агрессивный хардкор вводящий в безумие всех слушателей. Действительно, стоящий альбом!<BR><BR>BURNING SKIES - 2004 - Murder By Means Of Existence (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом британской группы попагандирующей мощнейший deathcore  напоминающий DEW-SCENTED и, местами, DISMEMBER. Животный вокал, брутальный звук, первобытные риффы, двойной басс и брэйки - здесь есть все, что должно присутствовать в подобного рода музыке. Неплохой альбом, но не более того...<BR><BR>CRUX  CAELIFERA - 2004 - Ad Lucifer Aeternam Gloriam (Somber Music)<BR>Дебютный альбом бразильской формации, в составе которой клавишник и басист другой, более известной бразильской команды MYTHOLOGICAL COLD TOWERS. Однако, здесь нас ждет вовсе не дум и не дэт, а среднетемповый блэк смешанный с heavy metal, с партиями чистого вокала, тягучей атмосферикой и потусторонней лирикой. Хотя и элементы дума здесь тоже наличествуют. Средненький альбомчик, честно говоря. Послушать и забыть. Вроде все сделано грамотно и качественно, да вот только не цепляет эта музыка ни капельки. Только для коллекционеров, вроде меня.<BR><BR>MIASTHENIA - 2004 - Batalha Ritual (Somber Music)<BR>Второй альбом бразильской команды, играющей красивый языческий антихристианский black pagan metal с обилием клавишных и мелодичными гитарами. Хотя, временами мне это напомнило даже Дьявольский Маскарад. Музыкантам хорошо удается сочетать красоту музыки и ее агрессивность. Лирика посвящена различным южноамериканским языческим церемониям. Немного сыроватое качество, но материал гораздо выше среднего уровня. <BR><BR>FOLKLORD - 2004 - Resistance (Sombre Music)<BR>Опять дебютный альбом и опять бразильской группы. На сей раз имеем дело с folk black metal припитанным языческими идеями, с многочисленными флейтами и акустическими отступлениями, которые сменяются скоростными агрессивными экстремальными кусками. Материал очень неплох, но качество явно сыроватое. Мне понравилось...<BR><BR>PACTUM - 2004 - Staining The While Veils Of Christianity With The Blood Of Decapitated Lamb (Sombre Music)<BR>И снова бразильская группа. Второй альбом выходцев из Сатанинского Легиона. Hateful satanic black metal, true до самых костей. Совершенно неоригинальный, но этого в этом стиле и не требуется. Особые ценители данной музыки будут довольны этим релизом.<BR><BR>EVILWAR - 2004 - Evilwar (Sombre Music)<BR>Вы не поверите, но мне снова приходится писать, что это дебютный альбом бразильской команды. Команду создали бывшие участники другой бразильской блэковой команды MURDER RAPE. Если вам знакомы названия ENTHRONED, DARK FUNERAL и MARDUK, то думаю нет смысла говорить вам, что вы услышите на этом альбоме. Довольно средняя продукция, хоть и качественная.

### Адские группы: Ritual Carnage и No Return!!

оиорлолд 26.09.2004 13:56:
Сабжевые группы чем-то особым выделить не могу.<BR>Костолом обязательно зацени группу DEW-SCENTED и их альбомы Inwards & Impact(оба выпущены Irond).В принципе можно ознакомиться и с Ill-Natured/Innoscent(2-й и,соответственно, 3-й альбомы коллектива также доступны благодаря Irond),но после Inwards/Impact могут не прокатить.<BR>Ещё могу порекомендовать такие группы как CONSTRUCDEAD,CARNAL FORGE,CORPORATION 187.<BR>Вообще классных трэшевых команд много.

### Адские группы: Ritual Carnage и No Return!!

Kostolom 26.09.2004 16:23:
Dew-Scented знаю, не особо. То же касается и CARNAL FORGE - это по сути смесь треша со швеццким детом. Карнал Форже вообще-то очень даже неплохая группа. Но - это не чистый треш...Что же касается Construcdead, то это уже мега-рулящая банда.<BR>Но здесь речь идёт о сабже! Что, разве ни у кого больше нет других альбомов?

### Psychotic Waltz

Noizefixion 21.12.2004 15:51:
KeatTikhones:<BR><BR>Сейчас тоже можно найти много хороших групп. Например, 2 Ton Predator, Dew-Scented, Terror 2000 и др. Правда, это не техно-трэш.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

Fucker 20.03.2006 20:02:
2 rootsi - не знаю, влияние Криэйтора можно конечно услышать кое-где, но не в такой степени, как ты пишешь...может быть первая вещь выдержана в этом ключе, может быть немного в 6-ом трэке и все. Но риффы -то не сворованы, скорее, песни структурно и стилистически напоминают данный коллектив, что не есть плохо. если уж на то пошло, то в большей половине сегодняшних трэшеров (Hatesphere, Haunted, Dew-scented , etc.) я слышу очень много заимствований из Слэйера. Так что теперь, не слушать их и обвинять в плагиате? Ну, впрочем, у тебя свое мнение и я не берусь его оспаривать - спасибо за откровенность.

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

Deceiver 20.03.2006 20:10:
 в большей половине сегодняшних трэшеров (Hatesphere, Haunted, Dew-scented , etc.) я слышу очень много заимствований из Слэйера. Так что теперь, не слушать их и обвинять в плагиате?<BR>------------------------------------------<BR><BR>Само собой! Пусть косилы идут лесом!

### Trivium - что это?

Martin 09.11.2006 12:13:
&gt;&gt;А про The Crown никто ничего не скажет? Вроде ничего нового, но мне нравится.<BR><BR>А чего тут говорить? Трэш-дэт, в принципе довольно мощный, под пиво покатит, на большее не претендует.<BR><BR>Мне из таких команд куда больше нравятся немцы Dew-Scented. Седуса правда скажет, что это тупое однообразное говно, но я считаю, что их альбом Impact (2003) - для такой музыки эталон

### Thrash - Metal

Martin 14.05.2007 17:31:
О, всплыл доисторический топик.<BR><BR>А я как раз слушаю сейчас новый альбом уже упомянутых мною Dew-Scented - Incinerate (2007) - настоящая бомба. Имхо это эталон трэша на сегодняшний день. Этот альбом по идее должны были записать Slayer, но те сейчас выпускают какую-то ерунду, зато вот Dew-Scented не подкачали. Короче, мастхэв для всех кто любит настоящий трэш и Слэйер<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Новинки 2015

no more links 16.06.2015 00:55:
немчура <B>Dew-Scented</B> продолжает клепать альбомы! давеча в сети всплыл их "Intermination" (2015)<BR>320 кбит можно взять здесь - <A HREF="http://file.sampo.ru/f4g5q2/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/f4g5q2/</A><BR>занятно, что кто-то там at the gates услышал, гг))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Новинки 2014

Dimas 05.04.2017 12:08:
только сейчас дошли уши послушать...<BR><BR><B>HDK - Serenades Of The Netherworld - 2014</B><BR>Второй, можно сказать, сольник датского гитариста (бывший участник After Forever Sander Kommans) известного по работе в Hate Death Kill (отсюда и название проекта) с блестящим женско-мужским дуэтом вместе в Амандой Сомервиль, которая работала и с Авантазией и с Киске, и с Эпикой и многими другими. Мужской вокал как брутальный, так и чистый. На клавишах аж два человека, один из Textures, другой из Insomnia, барабанщик из Dew-Scented. Состав подобрался что надо. Ну а что музыка? Сплошная мешанина многих стилей, от прогрессива до дума, от неоклассик-симфо-павера до мелодик-дэта и даже трэша. Довольно разнообразно и тоже есть восточная ориентация местами. 

