# Phlebotomized

Дискография
"In Search of Tranquility" 1992, Death Doom
"Preach Eternal Gospels" 1993, Death Doom
"Immense Intense Suspense" 1994, Death Doom
"Skycontact" 1997, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive techno death

Xeno 31.12.2000 02:12:
Что это вы про мой любимый Phlebotomized молчите? Ж-) По моему их лебединая песнь - альбом "Skycontact" один из лучших.

### Progressive techno death

Seducer 31.12.2000 15:12:
Phlebotomized  - команда отличная, но, на мой взгляд, не имеет отношения а к техно-дэту как таковому.<BR>NP: The Everdawn - "Poems - Burn the Past"

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Svensktroll 16.05.2001 15:05:
Минув названия альбомов, перчислю лишь группы: Metallica, Iron Maiden, Cannibal Corpse, Exhumator (был такой славной белорусский коллектив -- классика жанра!; он и сейчас жив, но это уже совсем не то...), Therion, Septic Flesh, Crematory, Amorphis, Phlebotomized (ух, не ошибиться бы в написании; кто-нибудь еще помнит о таком интересном коллективе?)...

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

name 01.11.2001 18:25:
1.  IN THE WOODS... "Strange in Stereo"<BR>2.  In the Woods... Все Остальное<BR>3.  Hypocrisy "Abducted"<BR>4.  Hypocrisy "Final Chapter"<BR>4.  Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>5.  Behemoth "Thelema.6"<BR>6.  Lux Occulta "My Guardian Anger" <BR>7.  Phlebotomized "I.I.S."<BR>8.  Christ Agony "DarkSide" <BR>9.  Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" <BR>10.Amorphis "Tales..."<BR> 

### Скрипка и митал...

DJ Avad 08.11.2001 22:45:
phlebotomized....

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Симфо-дэт: если ли такое?

Terrorizer 18.12.2001 07:49:
по сабжу.<BR>Еще Phlebotomized

### Progressive techno death

Met 14.01.2002 15:04:
Приобрел Phlebotomized "Skycontact". Инфы по этому альбому не нашел (какого он хоть года?), но все же интересно отношение к коллективу. Первое впечатление - весьма навороченный мелодик-дэт.

### Новинки за эти выходные

slesar 12.02.2002 11:51:
ОК, Карпатиан Форест - тру-блэк...В тонокостях я не разбираюсь, писАл об этом неоднократно...А альбом всё-равно - сильнейший...<BR><BR>Immortal'02  - ничего нового, но, как говорится, стабильность - признак мастерства...Твёрдые 8,5/10<BR><BR>Yattering "Human's Pain" 01 - честно говоря, сначала показалось, что сабжи смахивают на славный Phlebotomized образца 94-го года...Но чем дальше, тем страшнее...Короче, реальный двухголосный  брутал-дэт (или я опять стиль неправильно определил?)...Для меня, в общем, крутовато будет...Но отнюдь небезынтересно...6,5/10...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Metalian 28.03.2002 04:12:
Winds Of Sirius<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>On Thorns I Lay<BR>Ashes You Leave<BR>Thalarion<BR>Beseech<BR>Lacrimas Profundere<BR>Moonlight<BR>Opeth<BR>Phlebotomized<BR>Vanitas<BR><BR>2 Well to Hell:<BR>У меня есть весь Candlemass  в формате аудио CD. Могу записать на обмен. Подробности - мылом.<BR>mailto:metalian@imail.ru

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:29:
 из приблекованного:<BR>*) Obsidian Gate 2000 - The Nightspectral Voyage<BR>*) Упомянутый Нотр Дам (кажется эти товарищи как то связаны с крэдлами, н гораздо интереснее)<BR>*) так, забавный блэк, чем-то отдалённо напоминающий Акртурус 1996:<BR>Obtained Enslavement - Witchcraft<BR>*) Самобытен , симфоничен и фантастичен:<BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey<BR><BR>*) если кто не слышал, то рекомендуется (но мне не очень нравится, т.к. несколько однообразно)<BR><BR>Elend	1994	56:39	Lecons De Tencbres<BR>Elend	1996	63:29	Les Tenebres Du Dehors<BR>Elend	1997	65:19	Weeping Nights<BR>Elend	1998	66:50	The Umbersun<BR><BR>*) до кучи можно посоветовать атмосферный музон (дарквэйв?):<BR>Arcana	1996	37:03	Dark Age Of Reason<BR>Arcana	1997	47:03	Cantar De Procella<BR>Arcana	1997	14:15	Lizabeth<BR>Arcana	1999	8:03	Isabel<BR>Arcana	2000	43:58	The Last Embrace<BR><BR><BR>----------<BR>из прогрессив-металла:<BR>*) меня ща зарубило на :<BR>Sieges Even - 1997 - Uneven<BR>Sieges Even - sophisticated - 1995<BR>и в принципе - все предыдущие, только их не имею на Cd - редко слушаю<BR><BR>*)E motive	1998	68:00	e motive<BR>*)Crucible	1997	61:42	Tall Tales<BR>*)Aghora (ex-Cynic)	2000	55:21	Aghora<BR><BR><BR>Фанк-джаз-металл:<BR>*) Primus - весь<BR><BR>*) весьма недурственен единственный диск у:<BR>Phlebotomized	1994	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>*) Тем кто любит Nocturnus 1992 может быть понравится:<BR><BR>Eternal Dirge 1996 ~45	Khaos Magick<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 17.04.2002 09:47:
Felo De Se :-)))))<BR>Ну за такой титттанический труд, еслиб были земляками, я должен был проставиться либо пивом - либо гарным косяком(на выбор) ;-)))...<BR>Попытаюсь подробно ответить :-)) :<BR>Еленд - неплох, но, по-мне, в такой музыке, с неоклассическими оборотами, неуместен визжащий вокал. Да и однобразно - из альбома в альбом, практически, никаких изменений.<BR>Аркана тож, без особого фетиша, если брать "дарквейвовые" дела, мне более по-душе - Ордо Эквилибрум, Илдфрост...из готики- Сопор Аетернус и Дед Кан Денс, последние ваще фавориты...Я вот как-то думал на досуге, что если б многие команды из Cold Meat Ind. слышали Шнитке, то им было бы стыдно за свое творчество(это к вопросу дарквэйвовых дел)<BR>Из прогрессивных заморочек, мне, как ни банально, нравятся Дрим Театр - профессионалы с большой буквы, а в остальном немного не моя музыка.<BR>Агора - неплоха, но все портит однообразный и ничем не примечательный женский вокал...Пратия ударных, в одном из фрагментов, просто отпад - Цинник, как-никак ;-)<BR>Phlebotomized - мне тож нравится, оригинальная и красивая музыка, тока у них не один(94-ый) альбом, еще есть (96-ой) - еще более разнообразный и интересный.<BR>Master’s Hammer - нравится выборочно..<BR>..Тебе и Курехин нравится, я тоже к нему с уважением отношусь :-)...<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 18:31:
2  Позер:  <BR>Phlebotomized  - да, я знаю что есть ещё 3-и диска, я просто запятую не поставил. Мне нравится только мини 1994 =)<BR><BR>Енд Зон не разбежались. Вернее формально это так. Хотя он поддерживают друг с другом дружеские отношения и т.д. Возможно в бкдкщем это део ьудет продолжено, по карйней мере такое желание есть у лидера. =)<BR><BR>Но сейчас у них куча сторонних проектов.<BR>Достаточно итересных, имхо.<BR>Басист Р.Сенькин играет в Барабанде (половина состава  из гр. Изжога (Иркутск)), вот недавно на концерт к ним ходил.<BR><BR>И.Лобанов вообще кучу всего делает (напримре проект Е-Зон, в том числе совместно с Миловановым),<BR><BR>Мишин - сейчас в Катарсис перешёл.<BR><BR>Дроновы играют в Валькирии... Так что... не всё так плохо.<BR>=)<BR><BR><BR>Invocator  -у меня есть, кажется это техно-трэш, но ничем для меня не примечательный, т.к. слишком однообразно.<BR><BR><BR>"Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion" - ни одного коллектива не слышал? Можешь кратко высказаться про них?<BR><BR><BR>Peccatum - действительно хороший коллектив, у меня есть "задушение изнутри" =)<BR><BR><BR>

### ASPHYX

Harvester 09.10.2002 21:39:
А случайно банда под назганием Phlebotomized не похожа на Аспхикс?

### Самая депрессивная группа...

Harvester 27.12.2002 10:26:
Phlebotomized<BR>Orphaned land

### Помянем?

Metalian 22.02.2003 10:03:
Прежде всего SCALD<BR>(кстати, velingor, если ты этот топег читаешь: "Will Of Gods Is A Great Power" - это ваш единственный альбом?)<BR>LAKE OF TEARS<BR>ACCEPT<BR>PHLEBOTOMIZED<BR>KYUSS<BR>SAINT VITUS (если они распались - но после 95 года ничего не выходило)<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Четверговый топик

Well To Hell 28.05.2003 03:07:
Listening to: Phlebotomized 1994 - Immense Intense Suspense:<BR><BR>Нажралась пива и слушаю Doom Metal - бывает, лирики непонятны хотя и пытаюсь им следовать, но жизнь - это такая штука... когда тащишься!!!!! :-)

### Четверговый топик

Kai Mathias Stalhammar 28.05.2003 03:57:
"Well to Hell: (28.05.2003 03:07)  <BR>Listening to: Phlebotomized 1994 - Immense Intense Suspense: <BR><BR>Нажралась пива и слушаю Doom Metal - бывает, лирики непонятны хотя и пытаюсь им следовать, но жизнь - это такая штука... когда тащишься!!!!! :-)"<BR><BR>Пиво - в холодильник, Phlebotomized - на полку, себя - в кровать. Спать пора.<BR>

### Четверговый топик

Well To Hell 29.05.2003 02:19:
2 Metalian: <BR>"Была теория про гетеропидоров, но ее удалили. Хотя кое-что осталось... <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3365/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3365/</A> " - <BR>прочитала, но там не разъясняется каким образом такие акты происходят. А также какого пола бывают г.п. (обоих? какого-то одного?). А с Грапхом мне довелось попостится прошлым летом - он писал что любит тупые приколы, в частности про анальный секс, типа поет в группе Sodomized Tomato про "двойной анал", все поют, никаких инструментов... Про г.п. не рассказывал... %-) (Но я довольно равнодушна к подобным приколам вообще-то)<BR><BR>2 Kai: "Пиво - в холодильник, Phlebotomized - на полку, себя - в кровать. Спать пора. " - эх, поздно ты сказал - я уже к тому времени все 1.5л выпила... ;-}) А в кровати я и так, когда за компом...<BR><BR>2 Bronia: &gt;<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7870/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7870/</A> -<BR>назвать надо было "Сущность Лаптега сдес! Фсе Сруцца!..." ;-)))))<BR>А ты как-то связан с этой группой, откуда знаешь что заплатили по 50 руб.? :-))))<BR><BR>Черт, по мылу столько спама стало - это от обильных контактов с Маздаем чтоли?..."<BR>

### Четверговый топик

Kai Mathias Stalhammar 29.05.2003 02:35:
Well to Hell: "2 Kai: "Пиво - в холодильник, Phlebotomized - на полку, себя - в кровать. Спать пора. " - эх, поздно ты сказал - я уже к тому времени все 1.5л выпила... ;-}) А в кровати я и так, когда за компом..."<BR><BR>Тянет задать пошленький такой вопрос...

### Четверговый топик

Well To Hell 05.06.2003 05:36:
2 Midgard: "ой....а ты только что не покурила ??? :)) "<BR>Нет, я всего лишь выпила пига... Думала, сегодня только 0.5л выпью, остальное на завтра, но завелась и все 1.5л выжрала... :-)))<BR><BR>1. Жалко... А какие у тебя есть альбомы?<BR>2. Septic Flesh не нравится... :-( А нравятся My Dying Bride и многие другие - в последние полтора месяца изучаю новополученный набор... Вот, например, на букву S: Sacriversum оч. понравился, Silent Cry, Silentium, - еще, пораньше, Phlebotomized '94... Ну и еще некоторые группы, надо вспоминать/искать названия... М.б. Aarni, Fall Of Empyrean, YOB, Zafira... Ну, старый Tiamat конечно ('91-'94), кое-что из Amorphis (Elegy, 1996...), старый Crematory... Ща уже спать ложусь, а воще там их больше... Пришел бы завтра в Калипсу чтоли - думаю это не очень скучно... ;-)))))<BR>(18.30 м.Сокол, на мостике в центре зала)<BR><BR>".....блиа, когда слушаю ШаманикДрим, каждый раз прдставляю себя у большого костра, вокруг которого скачу бешенные негры с копьями и бубнами :))).... "<BR><BR>Негры? А я думала чукчи ;-))))))))))))<BR>

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

IronFelix 24.05.2004 13:47:
еще была такая славная формация - Phlebotomized 

### Самое красивое название миталической группы....

gamchik 20.08.2005 02:54:
Как-то мы с Морфеем решили подарить риятелю на днюху пару кассеток. Хотелось ченть заковыристого и нелепого, но металлу. Долго глумились у палатки на Арбацкой и выбрали: "Nattvidens Grat" и "Silent Stream Of Godless Elegy". С тех (1996 год) пор я ни разу не слышал музыки этих групп. Но названия запомнил на всю жизнь А еще мне все цепляло название Phlebotomized "Immense Intense Suspense".<BR><BR>As I Lay Dying и Every Time I Die - тоже смешные названия. Похоже эмо и металкор групы решили отнять у думстеров и грайндкорщиков лавры самых идиотских названий. <BR>Вот еще:<BR><BR>Zella Mayzell<BR>Dark Tranquillity и Dark Reality всегда веселили<BR>и At The Gates<BR><BR><BR> 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 18.10.2005 11:45:
Угу... утра всем... ;-)))<BR>Ээх, уже третий день слушаю Phlebotomized... До чего изумительная команда была... Это ж надо, такой изумительный коктейль из грайндкора, брутал-дэта и скрипичного дума сварганить... Если кто ещё не слышал "Immense Intense Suspense" - тот много потерял... ;-)<BR><BR>1403.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### а вы всё качаете из сети музыку?

Пылвынты Ытлыгын 26.01.2008 02:33:
Исходный пост топега невменяемый какой-то... Как "от жирного гея от аудиоиндустрии" (С) Паук!<BR><BR>Родной за 300-350 - да, слабО. Так как не бывает нормальной фирмЫ за такие бабки (т.е. той, что реально отличается от "лиценз. CD за 150 - 200" наличием бонусов, жырным звуком, оби из мягкой бумажки и т.п.). Бывает только за куда бОльшие. И это только свежие релизы. Ценные старые тоже дорогие и хрен найдешь. Тем не менее - уважаемых мной исполнителей всегда стараюсь брать в наиболее жырном и дорогом варианте.<BR><BR>Обычные цд (и тем более лицензия), если говорить опять же не о редкостях, идут нахх... Если и покупать на физическом носителе, то только жыр. Иначе - флэйки, эйпы и иже с ними всякие лосслессы. И это не я непорядочный! Это индустрия непорядочна. Вот взять Слеер. Выпустили сначала простой диск христ иллюжена, а потом - расширенный вариант. Или Крэдлы. И предыдущий альбом через несколько месяцев в сильно расширенном варианте выпустили, и с новым так же хотят поступить. Итог: купив в первых рядах обычный вариант, буквально завтра уже начинаешь чувствовать себя нетерпеливым идиотом, выбросившим бабки на ветер. Короче, за первым тиражом всегда следует более навороченный. И я жду (и покупаю) навороченный. Пусть и через несколько лет. А пока час Х не наступил - лосслесс формат рулит.<BR><BR>И главное: дохрена того, что я люблю и ХОТЕЛ БЫ купить, я реально могу только скачать. Ну не продают просто многое. Не переиздают или просто не завозят. Поди найди в продаже каких-нибудь Phlebotomized, Vampyr, Michael Angelo Batio, да блин, даже Дио до Эльфа и то хрен купишь. И что мне делать? По причине отсутствия подобного в свободной продаже отказывать себе в удовольствии прослушать сие с жесткого диска? И вообще забыть, что оно есть?<BR>

### а вы всё качаете из сети музыку?

slesar 26.01.2008 15:20:
Phlebotomized, да, где его взять? Его НИГДЕ нет, кроме кассет с красными боками, которые ещё остались...<BR>А я его лублу...

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Hillytroot 29.05.2008 14:05:
8 класс гимназии. <BR>полюбил органную музыку и Вивальди, усердно учу древнерусский и хожу на всякие факультативные занятия по истории, с химией и физикой страшные проблемы, тем более класс с химическим уклоном -<BR>в металле разочаровался, скучно.. с 7-го этажа для прикола запускаю раритетные шведские пластинки Мановар, Твистед Систер, Ван Хэлен и т.п. плакаты выкидываю.<BR>Впервые нажрался водки. <BR>Через год (94) впервые открываю для себя Phlebotomized, Nightfall, Amorphis и самый лучший и злой миниальбом Мунспел. немедленно начинаю отращивать волосы, хожу в майке Аморфис, прижигаю прыщи одеколоном :)) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.09.2008 20:39:
Куплю только оригинальные диски в хорошем состоянии:<BR> <BR>Ataraxie 2002 The Other Path <BR>Decomposed 1993 Hope Finally Died… <BR>Deinonychus 1996 The Weeping of a Thousand Years <BR>Desire 1996 Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream <BR>Desire 1998 Pentacrow...Misanthropic Tragedy [EP] <BR>Dissolving Of Prodigy 1997 Time Ruins Also Beauty <BR>Morphia 1998 Unfulfilled Dreams <BR>Mythological Cold Towers 2000 Remoti Meridiani Hymni <BR>October Tide 1997 Rain Without End <BR>Paramaecium 1997 Repentance <BR>Phlebotomized 1997 Skycontact <BR>Symphony Of Grief 1994 Our Blessed Conqueror [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 1997 The Scarlet Tapestry <BR>Thorns Of The Carrion 2000 Eve Songs [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2001 At Sudsy Malone's [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2002 The Story of the Leaves [EP] <BR>Perpetual Dying Mirror, A 2002Towards A Constellation View <BR>Mindrot1995Foriorn [EP] <BR>Mindrot1998Soul <BR>Mystic Charm1993Shadows Of The Unknown <BR>Reclusiam2004Reclusiam <BR>Tragedian2004The Malediction Of Manifestation [Demo] <BR>Woods Of Belial1997Baxabaxaxaxaxabaxaxaxaxa! 666 Yndstr Draconis [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2004Terminal Dirge [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2005Eulogy For The Sewer Dwellers [Demo]<BR><BR>Связь:report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 04.05.2009 00:17:
куплю нишняшке:<BR><BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei /Inch<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi /Inch<BR>Inchiuvatu/Addisiu+Demoniu/Inch<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR><BR>продам говняшке:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Helloween/Keeper of the seven keys pt.II     Sanctuary rec./Slip case/2CD/Re-released/600<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2009 02:28:
куплю:<BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>Baba Yaga/Secret combination/Fono Rec<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.12.2009 00:28:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 07.12.2009 18:59:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые, <BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom <BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Paradise Lost	1991	Gothic	Peaceville	<BR>Paradise Lost	1992	Shades Os God	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1993	Icon	Music For Nations	DP<BR>Paradise Lost	1993	As I Die	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1994	Seals The Sense	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1994	Gothic Ep	Peaceville	<BR>Paradise lost	1995	Live tracks, demos & b-side		<BR>Paradise Lost	1995	The Last Time	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1997	One Second	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1997	Say Just Words	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1999	Host	EMI	<BR>Paradise Lost	2002	Symbol Of Life	GUN	Limited Edition<BR>Paradise Lost		As We Die For…	Holy	<BR>Paradise lost 	1995	Draconian times 		<BR>Paramaecium	1996	Within The Ancient Forest	Pleiteggeier records	<BR>Pearl Jam	1994	Vitalogy	Epic	<BR>Peccatum	1999	Strangling From Within	Candle	<BR>Pegazus	1998	Wings Of Destiny	Nuclear Blast	<BR>Phantom Lords		A Tribute To Metallica	Adrenaline Records	<BR>Phlebotomized	1997	Skycontact	Cyber Music	<BR>Phlebotomized 	1995	Immense intense suspense 	Cyber Music	cyber cd 12<BR>Phlebotomized/single/ 	1994	Preach eternal gospels 		<BR>Pith Shifter	1990	Industrial	Vile Music	<BR>Pith Shifter	1993	Desensitized	Earache	<BR>Poverty’s No Crime	1995	Symbiosis	Modern Music	<BR>Poverty’s No Crime	1996	The Autumn Years	Modern Music	<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	Massacre	<BR>Primal Fear	1998	Primal Fear	Nuclear Blast	<BR>Primal Fear	1999	Jaws Of Death	Nuclear Blast	<BR>Psychotic Waltz	1990	A Social Grace		<BR>Psychotic Waltz	1992	Into The Everflow	IRS	<BR>Psychotic Waltz	1996	Bleeding	Bullet Proof	cdvest 74<BR>Pungent Stench	1993	Dirty Rhymes And Psychtronic Beats	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1992	Pyogenesis	Osmose	<BR>Pyogenesis	1994	Wave Of Erotasia	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1997	Unpop	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1998	Mono.. Or It Ever...	Nuclear Blast	<BR>Rage	1986	Reign Of Fear	Noise	<BR>Rage	1987	Execution Guaranteed	Noise	<BR>Rage	1988	perfect Man	Noise	<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	Noise	<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	Noise	<BR>Rage	1991	Extended Power	Noise	Japan<BR>Rage	1992	Beyond The Wall		Japan<BR>Rage	1992	Trapped!		Japan<BR>Rage	1993	The Missing Link	Noise	<BR>Rage	1994	The Anniversary Album	Dark Wings	<BR>Rage	1995	Black In Mind	Gun	<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky	Gun	Japan<BR>Rage	1996	Lingua Mortis	GUN	gun090<BR>Rage	1996	End off All Days	GUN	gun101<BR>Rage	1998	Thirteen	Stereo Jasrac	vicp-60314<BR>Rage	1999	Featuring Lingua Mortis Orchestra Sounds	GUN	gun185<BR>Rage	2001	Welcome To The Other Side	Gun	<BR>Razor	1997	Decibels	Hypnotic Records	hyp 1058<BR>Rhapsody	1998	Symphony Of Enchanted Lands	Limb Music	<BR>Riot	1998	Inishmore	Metal Blade	<BR>Roland Grapow	1997	The Four Seasons Of Life	Grapow	<BR>Rossomahaar	1999	Imperium Tenebrarum	More Hate	<BR>Rossomahaar	2002	Quaerite Lux In Tenebris	Sound Age	<BR>

### Нестандартная разметка CD, скрытые треки - зачем это всё? В чём прикол?

fixedk 15.03.2010 20:42:
у phlebotomized на skycontact<BR>до нулевой позиции есть трек аж минут на 6<BR>играет не всегда

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 19.04.2010 23:48:
продам:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Belenos/Chants de bataile/Adiposere rec./200<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./100<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/100<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD/700<BR>Enochian Crescent/Telocvovim/Woodcut Rec/150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Soulgrind/The Origins of the Paganblood/Holy rec/CD+DVD/Ltd./300<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>куплю:<BR>Inchiuvatu/Addisiu/Elegy Rec<BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei /Inch<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi /Inch<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 08.12.2010 14:12:
интересует следующие родные  диски в москве ,пишите на мыло ваши предложения  tem1979@yandex.ru<BR><BR>GOREFEST –False 1992 <BR>GOREFEST –Erase 1993<BR> Hexen - State Of Insurgency (2008) <BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) <BR>At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Fleshless - Hate Is Born (2008) <BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) <BR>Faust - From Glory To Infinity (2009 <BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky Wretched - Beyond the Gate (2010) <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR>Illdisposed-kokaiinum (2001) <BR>Phlebotomized –Sky contact (1997)<BR>Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 18.01.2011 12:17:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски или новые или в хорошем состоянии а именно  не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR> (Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>  (Nuclear Blast )CONTROL DENIED -The Fragile Art Of Existence 1999 (Progressive death metal)<BR>  (Nosferatu Records  1993/ Beyond Productions  2006) SADIST  -Above the Light  1993 (Progressive death metal) <BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR><BR>пишите у кого че есть ,и по каким ценам -связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.01.2011 21:53:
2 tem1979<BR><BR>вот этот можно вообще в неспешном-неспешном порядке. можно и не искать в принципе<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.02.2011 12:55:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>  (W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon  1997 (melodic death Metal)<BR>  (Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>  (Empire Records, 2001)  Sceptic- Pathetic Being (2001)<BR>  (Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009               <BR>Anubis unbound     treachery 2010<BR>Monumental torment  -   Element Of Chaos     2011<BR>  Aeon Of Horus -    The Embodiment Of Darkness And Light   2008<BR> Allegaeon- Fragments Of Form And Function 2010 и Ep 2008<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 01.03.2011 14:48:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 11.03.2011 10:58:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 17.05.2011 14:26:
вот по мне как раз понты слушать на всякой хуйне ,но зато отвалить бабки за родной диск.<BR>для чего обладать или слушать возникает вопрос? если слушать то нужно на чем то хорошем.если просто фетиш -коллекционирование ,то это другое дело.<BR><BR>или <BR><BR>вкладываешся в родные как в инвестиции,чтоб потом лет через 10-15 когда прижучит продать?<BR><BR>ps.  вдобавок тяжело поддержать музыкантов если групп которые нравятся и которых хочется и покупать или ходить на их концерты-уже нет-расспались,сдулись,исчезли,-так собственно кого тогда покупкой ты подерживаешь? мертвого кобейна,чака шульдинера?группу phlebotomized,dark reality,и еще пару сотен групп которых больше нет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.09.2011 21:59:
Phlebotomized - 1994 - Immense Intense Suspense (Cyber) mint/near mint<BR>Phlebotomized - 1997 - Skycontact (Cyber) mint/near mint<BR><BR>обмен на:<BR><BR>Jack Frost - 1995 - Eden (CCP)<BR>Jack Frost - 1996 - Elsewhere (CCP)<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2011

в чем сила брат? 08.09.2011 12:51:
А подскажите товарищи меломаны  Сейчас чтонить достойное из серии Дум -дэт  с скрипками и виолончелями хоть что то выходит?Уровня скажем так :<BR><BR>silent stream of goodles elegy-Iron -1996<BR>Celestial season -Solar love 1995<BR>Phlebotomized -Immence into suspence 1994<BR>Lacrimas Profundere-La na isance dun reve  1997<BR><BR>ченить подобное ктонить наяривает в  2009 2010 в 2011, буду признателен.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 27.12.2012 12:01:
Куплю фирму:<BR><BR>Wintersun -Time<BR>Autumnblaze - 98<BR><BR>Аmaranthe - Amaranthe 2011<BR> <BR>Anathema - We are here 2010<BR> <BR>Ancient Rites - Blasphimia eternal 96, Fatherland 98 (Mascot)<BR><BR>Depressive Age - Symbols for the Blue Times 1994<BR>Phlebotomized -all.<BR><BR>(flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

### Новинки 2013

Docuch 21.03.2013 20:24:
с удивлением и радостью записал в ожидания года Phlebotomized

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 22.03.2013 16:26:
Docuch:(21.03.2013 20:24)	  	<BR>с удивлением и радостью записал в ожидания года Phlebotomized<BR><BR>Если же вы ждете нового альбома то огорчу ,группа распалась 16 лет назад, если же ждете компиляции- переиздания ,вот этого  Phlebotomized &#8206;– Devoted To God / Preach Eternal Gospels то таки да в 2013 году его переиздал лейбл  голандский лейбл -VIC Records .<BR><A HREF="http://vicrecords.com/shop.php?product=60" TARGET="_blank">http://vicrecords.com/shop.php?product=60</A><BR>Компиляция состоит из Devoted To God-5 треков, ужасное звучание , были у меня в мп3 когда то.<BR>Preach Eternal Gospels -3 трека, тоже было в мп3 -жуткая тягомотина .<BR>ну и бонусом где то нашли 3 трека live - Tragic,Subtle, Desecration<BR><BR> посмотреть инфу о издании можно тут -<A HREF="http://www.discogs.com/Phlebotomized-Devoted-To-God-Preach-Eternal-Gospels/release/4273072" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Phlebotomized-Devoted-To-God-Preach-Eternal-Gospels/release/4273072</A><BR> <BR>как по мне переиздание ненужное и скучное , лучше-б переиздали Immense Intense Suspense и Skycontact ,вот это интересно,а так демки  где звук и материал (тем более по сегодняшним меркам) просто никакой.

### Новинки 2013

Docuch 22.03.2013 19:47:
ну я полагаю он Phlebotomized собрались не только для тура и чёса по летним фестам, но и для записи нового материала.<BR>а у каркасс продюсер ушёл. тревожно.<BR><BR>кавер-епиха Anthrax хороша. хотя и совсем не Anthrax

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 25.05.2013 23:53:
аморфис тиамат майден брайд мунспел анафема  бурзум  ин фламс кто то и за этими коллективами следит и покупает и качает новые альбомы, для меня все эти группы сейчас реально унылое говно,все интересное в своей карьере они сделали 10 лет назад ,я врядли куплю или скачаю даже ознакомиться что у них там выйдет ,так устроен мир ,что то нравиться что то нет.<BR>я вот с нетерпением жду летом orphaned land даже качать для ознакомления не буду сразу закажу .есть как говорится каоллективы у которых большой кредит доверия и которые я знаю точно не подведут.<BR>а вообще из всех реюнионов  я рад что в середине 2000 горефест восстал из пепла издал два отличных альбома и даже посетил москву с концертом,куда я с удовольствием сходил ,после чего распался,<BR><BR>жду ли я что меня еще может кто то удивить и порадовать  своим воссоединением  ,да пожалуй есть один коллектив это phlebotomized им я прощю все лишь бы выпустили какойнить материал.ибо собраться пусть ради одного альбома чтоб опять прекратить свое существоваие имеет смысл если ты очень любиь тот или иной коллектив.<BR>а тем временем флеботомайзы поехали в турне.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 03.07.2013 20:34:
А я бы вот прикупил\обменял  Phlebotomized - Skycontact. Есть у кого? ktt78@yandex.ru<BR>Если вдруг соберетесь продавать, то сразу указывайте цену

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.07.2013 23:22:
ну, часть уже шлепанули<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Phlebotomized-Devoted-To-God-Preach-Eternal-Gospels/release/4273072" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Phlebotomized-Devoted-To-God-Preach-Eternal-Gospels/release/4273072</A><BR><BR>только вот ведь какое дело... оригиналов в продаже все меньше, потому что солидные диски оседают со временем в солидных коллекциях и в продажу больше не поступают<BR><BR>поэтому через 10 лет оригинал будет стоить условно 150 долларов. допечатка 40. а допечатанный винил будет стоить немногим дороже, ибо мода пройдет<BR><BR>мода но новодельный винил - она как эмо. то их дохуя, то они вымерли. по крайней мере, мне так кажется. время покажет.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

НЕСПРОСТА 25.07.2013 14:47:
<BR><BR><BR><BR>Йоба<BR><BR>и я поведусь<BR><BR>на Тёмин поролон<BR><BR>как рыба корюшка ебёноть<BR><BR><BR>Q5 - Steel The Light<BR>Dead End Finland - Stain of Disgrace<BR>Sister - Hated<BR>Zavod - Industrial City<BR>Phlebotomized - Skycontact<BR><BR><BR>на июль 2013 само часто прослушиваемые мною  в авто<BR><BR><BR><BR><BR>

### самый дорогой диск в вашей коллекции

tem1979версия 3.0 05.08.2013 01:11:
Сейчас все как то стремительно поменялось, и что было ценно и недостать тогда , сейчас при наличии денег легко и без напряга находится.Причем я заметил уже нет такого дикого угара что ты чего то не можешь найти,сейчас все можно найти ,реально , вопрос цены.<BR><BR>Все наверное яркие впечатления от ценности и нахождения  того или иного коллектива я испытал в конце 90х,еще когда слушал все на кассетах и которые даже тогда если живешь где то в глубинке найти -это было пи...здец какое событие., а о дисках я еще и не мечтал.<BR><BR>Одна вылазка в выходной (считай весь день потерян на старую горбушку в парке чего стоило), или в магазин давай давай.<BR>Народ еще в то время не знал что такое компьютеры, интернет ,и скачка.<BR>И вкладывание накопленных денег в 2-3 кассеты, это реально было событие, не то что сейчас , за 10 минут 20 релизов 2013года хуйнул, по паре треков отслушал и выкинул, оставив себе два три альбома.<BR><BR>Из ярких впечатлений наверное запомниться мне на всю жизнь, братом привезенная кассета Lacrimosa -Stille и Therion -Theli  просто умопомрачительные релизы ,которыми я гордился в начале 1998 года. Через пару месяцев В давай давай что напротив бородинской панорамы,я купил 3 Кассеты ни чего не зная о коллективах, вот как то интуитивно, обложки понравились-Lacrimas Profundere 1995,Silent Stream of Goodles Elegy-Iron,И Phlebotomized- immence into suspence.Вот так одним махом я пожалуй вытащил лучшие альбомы в жанре -дум -дэт.Из тех пор люблю этот жанр.Ну а альбомы и по сей день,самые мои любимые , несмотря на тот факт что прошло больше 14 лет, с этого события.<BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 21.03.2014 14:55:
Чистка полок. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Alarum &#8206;– Eventuality   [Earache]<BR>Anacrusis &#8206;– Reason   [1st press, Active Records] <BR>Artillery &#8206;– By Inheritance   [Japan 1st press, Apollon, без оби]<BR>Anata &#8206;– The Conductor's Departure  [запечатан, Earache, Wicked World]<BR>Benediction – Grind Bastards   [1st press, digi, Nuclear Blast]<BR>Bitter End - Harsh Realities  [1st press, Metal Blade]<BR>C.I.A. - In The Red  [1st press, Under One Flag]<BR>Coroner – Grin    [1st press, Noise]<BR>Depressive Age – First Depression   [1st, GUN Records] <BR>Depressive Age – Lying in Wait   [1st, GUN Records] <BR>Donor &#8206;– Triangle Of The Lost   [1st press, Mausoleum] <BR>Edge Of Sanity &#8206;– Crimson   [1st press, Black Mark]<BR>Exocet &#8206;– Confusion   [1st press, Massacre]<BR>Exodus – Another Lessons In Violence   [Century Media] <BR>Flotsam and Jetsam – Cuatro   [1st press, MCA Records] <BR>Ignorance – Positively Shocking   [1st press, Metal Blade] <BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]   300<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [1st press, Black Mark]<BR>Megadeth – Countdown To Extinction   [Japan 1st press, OBI, Capitol] <BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] <BR>Overkill – Horrorscope   [1st press, Megaforce] <BR>Overkill &#8206;– W.F.O.   [1st press, Atlantic]<BR>Paralysis &#8206;– Architecture Of The Imagination   [AFM Records] <BR>Pariah - To mock a killing bird   [Japan 1st press, Geffen] <BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact   [1st press, Cyber]<BR>Psychopath – Making The Transition   [1st press, C+C Major Records]<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design   [self-released]<BR>Possession - The Unnameable Suffering   [1993, 1st press, self]<BR>Raven - Architect Of Fear   [Japan 1st press + стикер, Victor без оби]<BR>Septic Flesh – Communion   [sealed, Season of Myst]<BR>Sepultura - Third World Posse   [1st press, Roadracer]<BR>Sodom – Agent Orange   [1st press, SPV]  550<BR>Therion - The Miskolc Experience   [2xCD + DVD, Nuclear Blast]<BR>The Organization &#8206;– Savor The Flavor  [Japan 1st press, Pony, OBI]<BR>V/A - Thrash The Wall	   [1st press, Roadrunner]<BR>Wayd - The Ultimate Passion   [Metal Age Productions]<BR>Wayd - Barriers   [Metal Age Productions]   <BR>Wayd – Decadance   [Metal Age Productions] <BR>Wayd - Ghostwalk [Hrom Records]

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 05.04.2014 11:50:
С каждым годом все больше и больше любителей винила радуют метал лейблы переиздавая на пластинках настоящие раритеты на которых собственно вырос,и которые всегда хотел иметь.<BR>Очередной вкусный релиз ожидается от группы Pyogenesis .<BR>на нуклеар бласте появилась информация  о переиздании альбома 1994 года waves of erotasia причем он на двух пластинках ,вспоминая что там материала на этом минике 16 минут есть предположение ,что возможно он выйдет с бонусами из других миников .либо же на альбоме мы увидим сплит как в свое время выходил   waves erotasia + sweet x-rated nothins<BR>в общем весь в ожидании.<BR><BR>Да кстати недавно видел в одном интернет магазине делюксовское переиздание 2 альбомов phlebotomized 1995 и 1997  на сд в одной коробке и цена что то около 15 евро,Это наталкивает на мысль что все то очем можно было мечтать,в той или иной мере всеравно появиться .Это очень радует.

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.12.2014 09:35:
MASSACRA "Final Holocaust" ORG 1st SHARK 014  обмен или передложение!<BR>PHLEBOTOMIZED "Immense Intense Suspense" CD 1994 rare NL Death Metal CYBER 3500р или обмен(состояние нового)<BR>Black Sabbath - headless cross CD ORIGINAL IRS 1989 1500р<BR>Acheron Satanic Victory 1994 EP Lethal rec orig! 1 PRESS NM 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2015 23:18:
Cryptic Slaughter- 1990 Speak Your Peace Music For Nations (cdzorro no ifpi) 1200 1 пресс нир минт<BR>Speckman Project-1991 Speckmann Project Nuclear Blast (no ifpi) 1000 1 пресс <BR>Altar "Youth against Christ" 1994 Displeased rec orig 1 press EX 1200<BR>за все 3 сд-3000р<BR><BR>Wehrmacht 1989 Biermacht/Shark attack SHARK REC CD-SHARK 009 RARE 1 PRESS! 1400р EX!<BR>PESTILENCE "Testimony Of The Ancients" 1991 R/C 1 press EX+ 1200r<BR>PHLEBOTOMIZED "Immense Intense Suspense" CD 1994 Сyber CD 12 mint-like new!!! 2400r<BR>Totem Phase Chrysalis 21 1994 Media 7 RARE FRENCH THRASH METAL 1600 VG+!<BR>Death Human 1991 1 PRESS RElativity MADE in USA! NO ifpi code! 1200r<BR>WIDOWMAKER - STAND BY FOR PAIN CD 1994 · CMC 6903 NM 900r <BR>Paralysis - Visions 1994 Self Reliese RARE! mint! 2000<BR><BR>TYRANT [USA] - 1996 KING OF KINGS CD · BRAINSTORM DIVISION/SEMAPHORE 60607 600р<BR>Samael "Passage" 1996 Century media orig 1 press 550r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.01.2015 13:39:
MORGOTH "Odium" ORG 1st press Century Media 1993 near mint! 2500<BR>PHLEBOTOMIZED "Immense Intense Suspense" CD 1994 Сyber CD 12 mint-like new!!! 3000р<BR>Tenebra (GER) - Same - CD (original GER D&S Rec. 94) DSR CD 008 NM 1800r<BR>Excidium Innocent River 1995 Adipocere Cd AR 035 900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 29.01.2015 22:47:
Да ценник на  PHLEBOTOMIZED "Immense Intense Suspense" CD 1994 Сyber CD 12 mint-like new!!! 3000р  -АДОВЫЙ !!!!<BR><BR>на дисгогсе продают <BR>белорусы 15  уе<BR>немцы -20 евро <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 30.01.2015 20:06:
я себе только что шикарное переиздание в красивом дигапаке купил Phlebotomized обоих альбомов за 13 + 5 евро почта. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.05.2016 15:09:
Incubator 1993 Hirnnektar 1PRESS <BR>Steamhammer 1000r РАРЕ!<BR>Rigor Mortis EP Freaks 1989 1 PRESS ROADRUNER MINT 1800r<BR>Sepultura - Beneath The Remains 1989 1PRESS ROADRUNNER! CD-MINT, Insert VG+ 800р<BR>PHLEBOTOMIZED - IMMENSE INTENSE SUSPENCE / CYBER 1994 IFPI 2300 Like new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.06.2016 12:14:
Phlebotomized 1994 Immense Intense Suspense CYBER MUSIC CYBERCD12 MINT-LIKE NEW! 1600-уценен1<BR> такой- https://www.discogs.com/Phlebotomized-Immense-Intense-Suspense/master/166246<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma 1 PRESS ROadracer germ/ NM 1500r<BR>Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS GERM NM 1600r<BR>Obituary 1997 Back from the dead Roadrunner USA NM  700r<BR>SKYCLAD 1991 The Wayward Sons of Mother Earth NOISE NO iFPI 1200<BR>Paralysis 1994 "Visions" Self reliese DADC AUSTRIA RARE! NEAR MINT 1300-уценен!<BR>PARIAH 1989 "BLAZE OF OBSCURITY" 1 PRESS WEST-GERMANY SPV 85-7595 3400r<BR>Sacrilege 1989 "Turn Back Trilobite" 1 PRESS UOF CDFLAG29 NM 1500r-уценен!<BR>SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 1200<BR>CREMATORY "Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1500r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilation-Remains-Of-A-Ruined-Dead-Cursed-Soul/release/368907

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2016 09:57:
Phlebotomized 1993 Preach Eternal Gospels MMI 010 MCD 1 PRESS! NM 2400r<BR>Phlebotomized 1994 Immense Intense Suspense CYBER MUSIC CYBERCD12 MINT-LIKE NEW! 1500-уценен1<BR>такой- https://www.discogs.com/Phlebotomized-I ... ter/166246

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 02:57:
Немного скопилось дублей и ненужного  на виниле:<BR>Celestial Season- Solar Lovers 1996 Lp<BR>Pan-Thy-Monium III	Khaooohs & Kon-Fus-Ion <BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry - LP Gatefold Coloured	<BR>Trail of Tears	Profoundemonium<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Septic Flesh	A Fallen Temple [2014 reissue] - Clear LPs. LTD to 200 copies!<BR>Septic Flesh	Esoptron [2013 reissue] - SEASON OF MIST - (286LP) <BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - Nouvel artwork! Premier pressage 400 ex. <BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons<BR>Septic Flesh	The Great Mass (repres 2016 Limit 500 Copies)<BR>KATATONIA	DANCE OF DECEMBER SOULS (180g)<BR>KATATONIA	DEAD END KINGS (180g)<BR>KATATONIA	DETHRONED & UNCROWNED (180g)<BR>KATATONIA	FOR FUNERALS TO COME ( + 2 BONUS TRACKS )<BR>KATATONIA	NIGHT IS THE NEW DAY (180g)<BR>KATATONIA	VIVA EMPTINESS ( + BONUS TRACK ) (180g)<BR>KATATONIA	Tonight's Decision (1 Пресс 2008 год)<BR>KATATONIA	Discouraged Ones<BR>The Gathering Semi buildings-a semi acoustic 2LP<BR>Tiamat Judas Christ<BR>Tiamat Prey<BR>Tiamat Skeleton Skeletron<BR>Opeth	Damnation <BR>Opeth	Blackwater Park<BR>Opeth	Orchid (Желтый винил) 2 LP<BR>Opeth	Pale Communion (2Lp)<BR>Anathema	Pentecost III<BR>Anathema - Judgement - 180 Gr Vinyl Ltd to 2000 Copies - PEACEVILLE RECORDS 	<BR>Anathema	ALTERNATIVE 4<BR>Anathema	FALLING DEEPER <BR>Anathema	  The Crestfallen<BR>Anathema	We Are Here Because (2 LP)<BR>At The gates	With Fear I Kiss The Burning Darkness<BR>At The gates	Terminal Spirit Disease<BR>Nile	Amongst The Catacombs Of Nephren-ka  ( Relapse Records)<BR>Nile	Annihilation Of The Wicked  ( Relapse Records)<BR>Nile	Black Seeds Of Vengeance ( Relapse Records)<BR>Nile	In Their Darkened Shrines ( Relapse Records)<BR>Sepultura - Metal Veins - Alive At Rock In Rio - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Sepultura - Roots - DOUBLE LP	<BR>Sepultura - Nation - DOUBLE LP	<BR>Anathema - Judgement - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Anathema - Serenades - LP	<BR>Abbath - Abbath - CD BOX	<BR>Abbath - Abbath - LP Gatefold Coloured	<BR>Gorefest - Soul Survivor - LP	<BR>Moonspell - Night Eternal - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Moonspell - Extinct - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Edge Of Sanity - Unorthodox - LP COLOURED	<BR>Destroying The Devoid - Paramnesia - LP	<BR>Lord Of War - Suffer - LP	<BR>First Fragment - Dasein - LP	<BR>George Kollias - Invictus - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED	<BR>Beyond Creation - The Aura - DOUBLE LP	<BR>Sodom - 'Til Death do us Unite - DOUBLE LP	<BR>Edge Of Sanity - Crimson I & II - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED RED VINYL	<BR>KATATONIA	THE FALL OF HEARTS ( + BONUS TRACK )<BR>PARADISE LOST	GOTHIC<BR>THE BLOOD DIVINE	AWAKEN<BR>cвязь tem1979@yandex.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
Neun Welten &#8206;– Valg Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 010, CD, EP 600<BR>Nightfall &#8206;– I Am Jesus Black Lotus Records &#8206;– BLR/CD 054 500<BR>Nightfall &#8206;– LYSSA: Rural Gods And Astonishing Punishments Black Lotus Records &#8206;– BLRCD080 Digipak 500<BR>Opeth &#8206;– Blackwater Park Sony BMG Music Entertainment &#8206;,Music For Nations &#8206; 400<BR>October Tide &#8206;– Rain Without End Candlelight Records USA &#8206;– CDL458CD 700<BR>Orphanage &#8206;– Inside Nuclear Blast &#8206;– NB 510-2, Nuclear Blast &#8206;– 27361 65102 500<BR>Profetus &#8206;– ...To Open The Passages In Dusk Weird Truth Productions &#8206;– WT033 500<BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact Cyber Music (3) &#8206;– CYCD20 1600<BR>Suidakra &#8206;– Book Of Dowth AFM Records &#8206;– AFM 355-9 Digipak 500<BR>Summoning &#8206;– Stronghold Napalm Records &#8206;– NPR060 500<BR>Sp&#252;olus &#8206;– Behind The Event Horizon Kunsthauch &#8206;– Kunst 014 400<BR>Saruman &#8206;– Ride On The Darkside Black Attakk Records &#8206;– BA 010 300<BR>Shape Of Despair &#8206;– Shades Of... Spikefarm Records &#8206;– naula 005 700<BR>Shape Of Despair &#8206;– Illusion's Play Spikefarm Records &#8206;– Naula 052 700<BR>The River &#8206;– Drawing Down The Sun Retribute Records &#8206;– RET 028 400<BR>Tyranny &#8206;– Bleak Vistae Firebox Records &#8206;– FIRECD012 1000<BR>Theatre Of Tragedy &#8206;– Theatre Of Tragedy Massacre Records &#8206;– MASS CD 063 600<BR>Turisas &#8206;– Stand Up And Fight Century Media &#8206;– 9979820 All Media, Limited Edition 800<BR>Tuatha De Danann &#8206;– The Delirium Has Just Began... Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52676 500 Tuatha De Danann &#8206;– Tingaralatingadun Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52556 500<BR>Thurisaz – Circadian Rhythm Shiver Records (2) &#8206;– SHR 503 300<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony I: Deep Dark Red + Symphony II: Absence Of Life<BR>Nulll &#8206; 1000<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Funeral Path Nulll &#8206;– 800<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony III: Monolith Nulll &#8206;– none 500 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Prelude To Monolith Firebox Records &#8206;– FIRECD003 400 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Wintersun &#8206;– Wintersun (Special Tour Edition) Nuclear Blast &#8206;.CD, DVD, Limited Edition, Special Edition, Digipak 1500<BR>Yggdrasil &#8206;– Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land Det Germanske Folket &#8206;– GER 017 400<BR><BR>Российские издания<BR>Acropolis &#8206;– Призраки снов Not On Label (Acropolis Self Released) &#8206;– 100<BR>Beyond Black Void &#8206;– Desolate Marche Funebre Productions &#8206;– MARCH 003 200<BR>Ea – Ea Taesse Solitude Productions &#8206;– SP. 010-06 200<BR>Evoken &#8206;– Embrace The Emptiness Solitude Productions &#8206;– SP.008-06 200<BR>Helllight &#8206;– …And Then, The Light Of Consciousness Became Hell… Solitude Productions &#8206;– SP.043-10 200<BR>Kauan &#8206;– Lumikuuro BadMoodMan Music &#8206;– BMM.004-07 600<BR>Kauan &#8206;– Tiet&#228;j&#228;n Laulu BadMoodMan Music &#8206;– BMM.016-08 600<BR>Raventale &#8206;– Давно Ушедших Дней BadMoodMan Music &#8206;– BMM.015-08 200<BR>Raventale &#8206;– Mortal Aspirations BadMoodMan Music &#8206;– BMM.027-09 200<BR>Soijl &#8206;– Endless Elysian Fields Solitude Productions &#8206;– SP. 109-15 200<BR>Sadael- Essence BadMoodMan Music 200<BR>The Howling Void &#8206;– Shadows Over The Cosm Solitude Productions &#8206;– SP. 034-10 200<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra Irond 10-1728 Limited Edition, Digibook 400<BR>When Nothing Remains &#8206;– As All Torn Asunder Solitude Productions &#8206;– SP. 056-12 400<BR>Who Dies In Siberian Slush &#8206;– Вitterness Of The Years That Are Lost Solitude Productions &#8206;– SP 041-10 200<BR>Wine From Tears &#8206;– Glad To Be Dead BadMoodMan Music &#8206;– BMM. 061-13 200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Ключ К Декабрю BadMoodMan Music &#8206;– BMM.040-10 200<BR><BR>DVD диски (unofficial) (при заказе 5 дисков любой DVD подарок)<BR>My Dying Bride &#8206;– Sinamorata 150<BR>Suidakra &#8206;– 13 Years Of Celtic Wartunes 150<BR>Moonsorrow - Suden uni 150<BR>Wintersun &#8206;– Live At Summer Breeze Open Air 2005 (Official Bootleg "Live & Raw") 150<BR>Dimmu borgir - Forces of the northern night 150<BR>Meshuggah - Alive 150<BR>Windir - Sognametal 150<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

КTT 07.02.2017 17:26:
Wayd шикарны. Причем все альбомы. Еще можно попробовать Phlebotomized - Skycontact. Хотя и это  тоже не совсем то, о чем речь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.02.2017 09:49:
С ценами 	tem1979версия 3.0 я вообще удивляюсь, как у него хоть что-то продается. Независимо от места сбыта.<BR>За Phlebotomized-Skycontact 2LP, который на дискогсе новый за 15 евро (плюс доставка 8, итого 1450р) никому не нужен он мне 2400 выкатил. Это же пиздяо  (а еще плюс за доставку рублей 200 надо). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 06.03.2017 21:45:
Артемий! Скажи-ка мне одну вещь, пожалуйста. Вот у тебя пластинки Phlebotomized - Skycontact нормально в конверт влазят? А то я сегодня получил этот альбом на синем виниле и не могу не то, что обе пластинки в конверт засунуть, а даже одна не лезет!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.06.2017 12:50:
Список обновлен. Петербург, иногда (теперь совсем редко) Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1000<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1100р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1200р<BR>Five Finger Death Punch - The Way Of The Fist, LP red gatefold Spinefarm) (Mint/Mint) 1350р <BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1300р<BR>Phlebotomized - Skycontact 2LP, blue vynil, limited 100 (Mint/Mint) 1700<BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits - Brothers In Arms SACD, (20th Anniversary Edition) - 900<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live (2 CD) 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 1000<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1000р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Red Hot Chili Peppers - Red Hot Chili Peppers	(Warner) 350<BR>Red Hot Chili Peppers - Freaky Styley (Warner) 350<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 08.08.2017 16:24:
Список обновлен. Петербург, 10-го авугста буду в Москве, могу прихватить с собой. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1000р<BR>Five Finger Death Punch - The Way Of The Fist, LP red gatefold Spinefarm) (Mint/Mint) 1250р <BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1200р<BR>Phlebotomized - Skycontact 2LP, blue vynil, limited 100 (Mint/Mint) 1500<BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits - Brothers In Arms SACD, (20th Anniversary Edition) - 700<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live (2 CD) 400<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 250<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 900<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook (48-ми стр. буклет!) (inside out) 900р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Red Hot Chili Peppers - Red Hot Chili Peppers запечатан (Warner) 350<BR>Red Hot Chili Peppers - Freaky Styley (Warner) запечатан 350<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack (Steamhammer, SPV) 600р

