# Satans Penguins



## Дискография

### "Birds of Darkness" 2002, Black Metal

1. Antarctic Winterstorm
2. The Myth (in the norther woods)
3. An Evil Shade of Pink
4. Night of The Penguins
5. Behind Mountains of Ice
6. Gargamels Revenge II
7. Mutant Ninja Penguins (from hell)
8. Emigrantvisan



Killerpenguin - guitars
Killhammer - drums
Monsieur Malice - vocals
Slayerprincess - vocals
Flame - bass and handclaps
Ludi McSkank - saxophone



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 23.02.2003 reviews Ступайте в Ад с улыбкой

<p>В другое время, в другом измерении существовал мир без названия. Этот мир часто посещался пингвинами, имена которых никогда не будут известны человечеству. В конце концов этот мир саморазрушился, но его темный дух был вынужден искать новую субстанцию для обитания. Имя этого духа было Сатана. И выбрал он новым пристанищем нашу галактику. С тех пор он придумывает грязные планы против человечества с целью поработить его и подчинить себе. А помогает ему в этом армия пингвинов - Сатанинских пингвинов...</p>
<p> Дебютный альбом шведской команды существующей с 1993 года. Альбом вышел в 2001 году, но содержит материал написанный в период с 1993 по 2000 год. Музыкантам удалось создать нестандартное полотно, которое можно описать, как смесь агрессивных black metal риффов в среднем темпе с заdoomчивой мелодичностью, огромным влиянием классической музыки (во многих песнях можно узнать куски от Вивальди и Баха), оригинальными саксофонными соло и разнообразием вокалов, включая скриминг, шепот, гроулинг и нежный женский вокал. Сказочно-мистическая лирика группы полна черного юмора. Чего стоят только имена самих музыкантов. Тем не менее, сводя все к шутке, они не исключают реальность всего придуманного ими. Очень необычный авангардный релиз с холодной музыкой рождающей в сознании картины Арктики и Антарктики. Мрачная атмосфера и сыроватый звук без клавишных дел и всяческих intro-outro с интересными музыкальными идеями. Это может нравиться и казаться красивым и талантливым, может не нравиться и казаться немного скучноватым. Но, в любом случае, нельзя не выделять этот коллектив с его неповторимой музыкой в огромнейшей массе металлических команд.</p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### лучший стеб-металлический проект.

thorax 16.04.2004 19:30:
Satans penguins тоже неплохи...

