# Ungraved

Дискография
"A Life Elder" 2006, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### «Legacy of Metal vol.2»

ROBERT 27.07.2006 19:41:
Сборник металла «Legacy of Metal vol.2» <BR><BR>«Иногда они возвращаются!». Вроде как-то так анонсировали выход второй части одного популярного кино. У нас тут тоже анонс, но немного другого свойства. Лейбл «Резонанс Music Inc.» с гордостью представляет свой пятый релиз – вторую часть нашумевшей металлической компиляции «Legacy of Metal». <BR>За время, прошедшее с момента релиза первой части, диск получил большое количество положительный отзывов от прессы и слушателей при практически отсутствующей критике. И вот теперь второе пришествие. <BR>Слушатель оценит качественные изменения диска. Первое, и самое главное – это звучание. Оно здорово подтянулось, что обусловлено большим количеством «уровневых» банд и более серьезным подходом молодых коллективов. География сборника расширилась. Вот уж поистине, диск охватил все регионы нашей страны и братские республики! Да и дизайн обложки и буклета должен приятно удивить металхэда. Такую красоту в андеграунде вы редко у кого встретите. <BR>Как и ранее, треки, представленные на диске, полностью соответствуют названию сборника. Каждый из них, а тем более их общность, является наследием металлической сцены нашей страны. На одном диске все те, кто делает погоду на тяжелой сцене нашей страны. Разве это не подарок всем любителям металл - культуры?! <BR><BR>Трек-лист: <BR><BR>1. Tartharia (death/black metal) - Over the top (Изо всех сил) <BR>2. Gotham O.D. (Fin) (gothic metal) - Sweetest Kiss <BR>3. No Big Silence (Эстония) (electro-industrial) - War in wonderland <BR>4. Svartby (folk metal) - Skogens Ursinne <BR>5. Nova Art (Москва) (progressive metal) - ..of a closed.. (Pt. II: Freedom of closed spase) <BR>6. ADEKS (Киров) (New Art Metal) - Алхимик <BR>7. Тени в раю (Норильск) (power metal) - Тени в раю <BR>8. Черный кузнец (heavy metal) – Черный кузнец <BR>9. Lady Winter (Москва) (gothic metal) - Frozen heart <BR>10. Redrum (Йошкар-Ола) ) (brutal black/death) - Satisfucktion <BR>11. Deimos (Москва) (death doom progressive metal) - Run through <BR>12. Crimson Black (Пенза) (gothic metal) - To be yours <BR>13. О.Х. (heavy/thrash metal) - Ветер <BR>14. ДЗОТ (metal core) - Обреченный <BR>15. Rectal Decay (Киров) (grindcore) - Скажи системе «Нет» <BR>16. Ungraved (Новосибирск) (dark\death metal) - Link of Chain <BR>17. Rainbird (Беларусь) (doom\gothic metal) - Damned <BR>18. Cattle Extermination (grindcore) - Fire meets gasoline/TV brain <BR>19. Buicide (melodic techno-death metal) - Escaping from yourself <BR><BR><BR>Первый день продаж на фестивале ROCK PALACE Open-Air!!! <BR><BR>С понедельника в сети магазинов: «Десятка», «АудиоВидео». <BR>Рок-магазинах: «Castle Rock», «Дохлая Рыб-ба», «PreedooRock», «OJR», «Культура», «Фенька», "Фаршмаг". <BR><BR>«Резонанс Music Inc» <BR>Сайт: www.pushkinmedia.ru <BR>e-mail: pressa@pushkinmedia.ru <BR><BR>Дистрибьюция: <BR>«Taiga Sounds», e-mail: info@taigasounds.ru <BR><BR><BR><A HREF="http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg" TARGET="_blank">http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg</A> - обложка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 21:15:
Инфо по фирмовым металическим дискам можно слать сюды theviy@bk.ru, если в Краснодыр отправка возможна.<BR>У меня така бяка есть - всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance   60<BR>Melancholy - Prophet mcd  130<BR>Melancholy - Nano   130<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Raventale (2 albums)  по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit   130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Manic Depression - Planned Spiritual Decay (ваще новый)150<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split   140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично)  200<BR>Darzamat - Oniriad   300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged   250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition   300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Hidden - 2 albums по 220<BR>Necrostellar - Pulsing Zero  150<BR>Death Vomit   110<BR>DVD Tartharia - Over The Top  180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006   160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе)    350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD  150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR>Лицуха Bathory - Destroyer Of Worlds 100<BR>обыденно, но всё же...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

