# Gates Of Ishtar

Дискография
"A Bloodred Path" 1996, Melodic Death Metal
"The Dawn Of Flames" 1997, Melodic Death Metal
"At Dusk And Forever" 1998, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "The Duskfall" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

D1 01.09.2000 12:09:
НЕАVY: IRON MAIDEN (incl. Bruce Dickinson), JUDAS PRIEST, ACCEPT (incl. U.D.O.), MANOWAR<BR><BR>POWER: GAMMA RAY, BLIND GUARDIAN, HAMMERFALL, NIGHTWISH, RHAPSODY, STRATOVARIUS<BR><BR>THRASH: METALLICA, MEGADETH, SLAYER, SKYCLAD<BR><BR>DOOM: TRISTANIA, PARADISE LOST, AMORPHIS, CANDLEMASS, LAKE OF TEARS, THERION<BR><BR>SMDM (aka Swedish DEATH): DARK TRANQUILLITY, IN FLAMES, GATES OF ISHTAR, CHILDREN OF BODOM, ETERNAL TEARS OF SORROW<BR><BR>PROGRESSIVE: DREAM THEATER, QUEENSRYCHE, CRIMSON GLORY, SHADOW GALLERY, ROYAL HUNT<BR><BR>GUITAR NEOCLASSICISM: Tony MacAlpine, Yngwie G. Malmsteen, Vinnie Moore, Steve Vai, Axel Rudi Pell<BR><BR>А вообще согласен с Ar. надо сначала определиться со стилями, иначе полная фигня получается:(

### In Flames - вокал

D1 12.09.2000 16:09:
2 Shad: Альбомов.<BR>2 seducer: Subterranean я к сожелению не слышал, The Jester Race крут, а Whoracle просто ВЕЛИК. Но два последних - отстой, ИМХО для фанатов стиля:( И вообще, я хочу два последних Gates Of Ishtar!

### Начало пути

Seducer 27.09.2000 13:09:
Я   начинал слушать тяжёлую музыку в 1987-м... Только начинал я с Kiss, Accept,<BR>            W.A.S.P., Twisted Sister, IRON MAIDEN (!!!) и Арии... <BR>            Потом пошли Helloween, Judas Priest, Blind Guardian, Grave Digger, Manowar...<BR>            потом Sodom, Kreator, Metallica, Megadeth, Annihilator, теперь - Dark Tranquillity, In<BR>            Flames, At The Gates, Gates Of Ishtar, Haggard, My Dying Bride, Amorphis, Gardenian,<BR>            Hypocrisy, etc.<BR>            Мэйден люблю до сих пор, но на расстоянии, почти их не слушаю, да и надо<BR>            было им распасться сразу после "Fear Of The Dark"... А их лучшим альбомом для<BR>            меня всегда был и останется тот, что я услышал первым - "Piece Of Mind"<BR>            (1983)... <BR>

### Самый прикольный кавер

grymnihr 16.10.2000 23:10:
Насчёт BG - To France - полностью согласен, но вот Paint it Black просто охерительно сыграли (не уверен в правильности написания) Taetre. Дикая скорость и угар!!!<BR>А песню I Wanna Be Somebody вышеупомянутого WASP отлично сделали Gates Of Ishtar. Ну ещё мне ндравится Everything counts Pet Shop Boys в исполнении In Flames.

### Помянем?

Seducer 24.11.2000 04:11:
Господа! Наверное у каждого из нас есть любимые группы, которые уже распались.  Назовите их. Это могут быть необязательно старые мастистые команды. Могут быть и группы, выпустившие и по одному альбому. Рекомендую называть команды, которые распались, находясь ещё в той ситуации, когда был возможен творческий рост и команда ещё вполне могла бы порадовать своих поклонников несколькими классными альбомами, да вот не сложилось... Несправедлива судьба бывает - кто-то явно заигрался (напр. Iron Maiden) или опопсел... А вот кто-то рапался, не исчерпав до конца своих ресурсов. Мне кажется это судьба более достойная. Помянем?<BR><BR>Лично я скорблю по следующим:<BR><BR>AT THE GATES<BR>GATES OF ISHTAR<BR>UNANIMATED<BR>DISSECTION<BR>SACRILEGE<BR><BR>Может, вспомню кого-то ещё позже.<BR><BR>P.S. Не расценивайте это так, как будто я    наехал на Iron Maiden, я на них вырос,  но мне кажется что им надо было развалиться после Seventh's son of a seventh's son" или, на худой конец, "Fear OfThe Dark".

### Помянем?

Asmodeus 24.11.2000 07:11:
Присоединяюсь:<BR>At the Gates<BR>Dissection<BR>Gates of Ishtar(слышал, не понравилось) не присоединясь.<BR>Хотелось бы очень сильно помянуть:<BR>Atheist<BR>Mournind Sighn<BR>Protector

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 07.12.2000 17:12:
2 Helloween - At The Gates - одни из классиков мелодик дэта, и это, не смотря на всю мелодичность, всё же дэт, Асмодей ошибается, как всегда, впрочем! :)<BR>Это злее In Flames, эмоциональней чтоли.. Какое-то отчаянье сквозит во всём альбоме, такая  "больная музыка", полная боли. Очень мощный альбом, настоящий мелодик дэт, восхитительно красивые риффы, запоминающиеся мелодии, суровый холодный саунд, надрывный вокал. Гостевое соло в  песне "Slaughter Of The Soul"  Энди ЛаРок прописал. Я    думаю, этот альбом тебе понравится! <BR>In Flames, Dark Tranquillity - рекомендую в коллекцию все альбомы - да, ранние злее и замороченней, но всегда обе команды были мелодичны.<BR>Можно порекомендовать кучу таких команд, в целом то, что я советовал тогда new sad. Повторяю список, чтобы далеко не лезть:)<BR>1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний<BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR> 2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR> 3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их<BR> первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на<BR> первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR> 4. Edge Of Sanity -  начиная с 93-го года. <BR> 5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" <BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :(<BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов" <BR>8. Gardenian - все 3 альбома. <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома.(бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames -  распалась) <BR>10. Arch Enemy (всё)<BR>11. Ebony Tears (всё)<BR>12. То, чего ещё не слушал от In Flames, особенное вниманию альбому "The Jester Race"<BR>                           - он, на мой взгляд, самый лучший.<BR>13. Ablaze My Sorrow <BR>14. Eucharist <BR>15. Taetre <BR>16. Dispatched - играют так себе, но всё равно клёво и с юмором. У них пока один альбом, там потрясный кавер Europe "The Final Countdown"! :)<BR>А вообще рекомендую для ознакомления и экономии купить мп3 диски  - весь  In Flames (кроме последнего), весь Dark Tranquillity (кроме последнего) и весь At The Gates (на одном диске все три команды). Интересно прослеживается путь развития команд обычно на таких подборках. Также рекомендую все альбомы Edge Of Sanity и других проектов Дэна Свано в мп3 (тоже на 1 CD) . Так получается экономнее - стоит такой диск в Горбе около 70 руб. - слушаешь себе, какой альбом нравится - покупаешь на нормальном CD потом, а этот всегда пригодится.  Этот путь помогает ознакомиться с творчеством команд, не покупая "кота в мешке".

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 12.12.2000 21:12:
так-так... че советчики, запал иссяк???))) (щютка)))<BR>В воскресение ценой неимоверных усилий (по причине нерабочести Горбуховских аллей и вавилонского столпотворения в самом ДК) была закуплена очередная партия:<BR>Gardenian - Sindustries <BR>Gates of Ishtar - The Dawn of Flames<BR>In Flames - The Juster Race<BR>Nocturnal Mortum - Goat Horns<BR>Gorefest - Soul Survivor<BR>Fear Factory - Remanufacture.<BR>Кроме всего прочего, на последовавшей пьянке лично Vic Thorом была презентована кассета с демо группы ABSURD...<BR>Первоначальное прослушивание выявило у испытуемой положительную реакцию на Gates of Ishtar и ... ABSURD!!! (УРРРААААААА!!!)<BR>Лично мне кроме двух указанных групп еще понравились In Flames...<BR>В дальнейшем моя супруга сама сообщит о впечатлениях от прослушанных кассет и дисков...<BR><BR>Вот вкратце пока все новости из лаборатории дядюшки ТЫКВЫ!!!))))<BR><BR>NP - RIOT 90 - "Black Leather & Glittering Steel"

### блек

Seducer 14.12.2000 18:12:
Господин Паган - а вот и получается, что Димму Боргир - отстой, потому что тебе не нравится. Ну и  о чём можно ещё спорить с человеком, который исключительно субъективно смотрит на вещи? Кстати, я эту группу  не защищаю.<BR>Асмодеус, а ты? Ну кто тебе сказал, что в мелодик дэте все мелодии мажорные? У части групп данного направления так и есть, я согласен. Это касается, в первую очередь In Flames, последних трёх альбомов причём только. А At he Gates?? Dark Tranquillity?? Gates Of Ishtar??Edge Of Sanity??? Дофигища там веселья?! Этим командам скорее ИНОГДА присуща весёлая злость (но это не относится к At The Gates и Dark Tranquillity, музыка которых, скорее, депрессивная, отчаянная или злая). А вообще от песни зависит.<BR>А насчёт Hypocrisy - это дэт? Дэт! Мелодии там есть?! Есть (на последних нескольких альбомах). И что это тогда?! Гармонии и приёмы "шведские"? Да, они самые! Сдаётся мне тогда, что ты либо упёрт до невероятности, либо пытаешься ограничить мелодик дэт рамками исключительно "гётеборгской волны", что ЗАВЕДОМО не верно!<BR>2 Victhor - я   с тобой, только хочу что им ответить, так смотрю, ты это написал уже! Так держать! :)

### блек

new sad 15.12.2000 17:12:
vic thor: конценсус %))))ну в мелодике они мне больше других нравятся хотя мне многие говорят что atg, gates of ishtar, ebony tears , dt лучше и профессиональнее - но...вот такие пироги, что называется,  с котятами <BR>pafos: ну а что я могу поделать, вот я, так сказать "со стороны" и говорю - торарисч Гришнак ака Бурцум лабает легкий и довольно медленный музон. Не говоря уже о всяких там крэдлах и бургерах. я человек конечно новый...:)но, что ж тут оскорбительного то если констатация факта? :)это ж не говорит о том что музыка плохая, просто для меня чересчур легкая. А вот Емперор и Мейхем потяжелее и мне соответственно нравятся. А что касается идеологии...Я в общем-то понимаю блекарей, почему им идеологизированная музыка нужна...я сама люблю когда тексты выражают какие-то твои мысли....

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

new sad 15.12.2000 20:12:
atheist по моему это несколько все таки другая песня %)точно не альтернатива (которая по мне так мастдай ибо достала)<BR>хотя хз я послушала несколько мп3шек его - дэт как дэт замороченный только какой-то. <BR>хехе :)In Flames, Edge of Sanity, Cannibal Corpse, Arch Enemy,  Ebony tears, Gates of Ishtar, Hypocrisy, Deicide(мож еще Kataklysm сюда но я его мало слышала всего пару мптрей),Carcass, Death..фиг с ними Dark Tranquillity, да кучу всего в общем...<BR>

### Dissection

папа Хэлл 16.01.2001 18:01:
плеснуть что ли ложку дегтя))))<BR><BR>Я уже говорил, что купил Storm жене - она правда до сих пор их не послушала. Зато я послушал. Если честно, то это мне понравилось в меньшей степени чем те же In Flames, Gates of Ishtar, At the Gates... Чет черезчур мрачновато да и с мелодикой не слишком (НЕ БЕЙТЕ МЕНЯ, ПОЖАЛУЙСТА!!!:-)). Однако если мне предложат на выбор Катаклизм и Диссекшн, то я без колебаний выберу сабж...

### Я сошла с ума?

Alarm 17.01.2001 23:01:
2 Impaler: в корне не согласен!!! Самый лучший, професииональный Kamelot - это последний, Fourth Legacy! :)))<BR>2 Марта: Очень его, этот Kamelot, рекомендую!<BR>А если тебе нравится In Flames - необходимо заслушать Dark Tranquillity, At The Gates, Gates Of Ishtar и... Наших Absurd и Seducer's Embrace!!! Причём Absurd 3-го будет в Питере, приходи! Не пожалеешь, точно. :)))

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### До дыр

Vic Thor 24.01.2001 10:01:
раньше Helloween, Blind Guardian, Accept, Running Wild, Maniac<BR><BR>теперь Gates Of Ishtar, Hypocrisy, Ebony Tears, Arch Enemy, Gardenian

### Лучшие песни

Vic Thor 25.01.2001 16:01:
по мне - так лучшие песни - это <BR><BR>группа Gates Of Ishtar<BR>Tears<BR>A Bloodred Path<BR>Trail Of Tears<BR>Dawn Of Flames<BR>Embrace Of Winter<BR>Wounds<BR>Battles To Come<BR>Always

### Группе Абсурд посвящается:-))

папа Хэлл 05.03.2001 13:03:
Если кто не читал - рецензия из Легиона (в смысле М):<BR><BR>ABSURD<BR>Beyond The Dawn<BR>(Promo)<BR>Тэкс. А тут я так понимаю мы будем иметь дело с демо(ну или с промо) московской команды. Мде, обычно от первопрестольных коллективов ждешь чего-то этакого, удивительного и образцово-показательного. Но, как ни странно, в большинстве своем команды из региона "до МКАД" не представляют из себя ничего необычного и даже напротив, многие - ...., ладно, не буду. Не буду, потому что к группе ABSURD все вышесказанное не относится, они как раз работают как надо. И хотя вторичности в "абсурдной" музыке навалом, тем не менее приятно осознавать, что и в Москве есть кому поддержать реноме shwedish death metal. Типичного, надо отметить, шведиш. Как обычно - трохи GRAVEMEMBER плюс немного AT THE GATES OF ISHTAR. И не более того. Хотя и неплохо, особенно как для Москвы (ехидно). В сотый раз уже приходится констатировать - технично, гармонично, эпично и еще двадцать разных "ично". Посему логично будет сказать - прилично, столично и обычно.<BR>Официиальный веб-сайт <A HREF="http://absurd.musica.mustdie.ru" target="_blank">http://absurd.musica.mustdie.ru</A> <BR>Froster 7,5/10<BR><BR>2 VicThor: Заметь - наконец-то вас не сравнивают с In Flames!!!:-)))

### power\euro-power, whatever

папа Хэлл 08.03.2001 02:03:
а вот и я... че там насчет письма в 1 МГБ??? МАЛОВАТО БУДЕТ:-)))<BR><BR>2 meekaah: олляяя-ля... это где ты тут увидел множество любителей ПАВЕРА???? <BR><BR>2 limbo : НЕ слушай SCAR'A  - ему завидно, когда говорят про ПАУЭР!!!!:-)))<BR><BR>А вообще, послушай : AVANTASIA, Helloween (84-91, 94-00), Gamma Ray, Iron Savior, Primal Fear, Edguy, Stratovarius, Chroming Rose Rhapsody, Sky Lark, Hammerfall, Freedom call, Squealer, Sonata Arctica, Mob Rules, Nocturnal Rites, White skull, Nostradameus, Heavenly, Kamelot, Labirinth (последние две группы скорее пауэр -прог), Royal Hunt (а это сколрее мелодик хард-прог). В общем если наберешь все альбомы этих групп, тебе на много хватит:-)))<BR>А еще настоятельно рекомендую Children of bodom, Throne of chaos, Kalmah - типа мелодик дэт (только с пауэрным уклоном), а также In Flames, Dark Tranquillity, Gates of Ishtar, At the Gates - шведский мелодик дэт... По этим вопросам тебя проконсультирует половина борды, а в особенности Seducer & VicThor...Но это совсем другая история :-)))<BR>(неужели 1 МГБ????????))):-)))

### Самый прикольный кавер

IVaN 31.03.2001 01:03:
Все кавера Boney NeM, обнозначно улетные. Меня больше всего приколол кавер песенки А.Миронова из фильма "Достояние республики" -"Уноси готовенького" в 2000-м альбоме. Раза в 4 быстрее, и рык у Миронова послабее :)))))<BR>А еще прикольно Gates Of Ishtar перепели песенку W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody". Ржал долго, особенно после того, как поставил оригинал (я ВАСП уважаю, и имею в коллекции)

### Limp Bizkit

GrindBox 08.04.2001 17:04:
Снова повторюсь...Эта группа - настоящие профи...и стиль нормальный, если тебя зовут Вася, тебе же никто не говорит что у тебя стрёмное имя...Они имеют право на существование!!! Достали вы их уже обхаивать, глумитесь лучше над In Flames, Gates of Ishtar...У вас здесь фантазии нету ни фига бл...Все сидят тока на шведском дэт-метале...грустно...

### Любимая группа

Vic Thor 25.04.2001 17:04:
Gates Of Ishtar

### SEDUCER'S EMBRACE "Silent Tears" on mp3.com (studio version!)

Vic Thor 28.04.2001 15:04:
2 Sarquanaar - вот почитай что пафос пишет..... и не спорь :))) pafos понимает в этом!!!!<BR><BR>А у Dimmu Borgir дело не в чувстве звука.... а дело в студии и звукаче. Про первые альбомы DB и начало норвежского блэка не стоит даже говорить.<BR><BR>К тому же есть группы, например gates of ishtar - у которых первый альбом записан очень круто, остальные хуже.... так что со временем ничего не приходит к группе, дело в студии и професионализме ее персонала. <BR><BR>а что качается In Flames - во первых, я их почти не слушаю, а во вторых - ее лучшие альбомы записаны плохо! А последний, который не особо мне нравится, записан вообще супер!! такое редко бывает в этом стиле.<BR>У Children of bodom Тоже - последний альбом так себе, но звук там - улет просто <BR><BR>А вообщем, такие споры уже были.... так что не стоит начинать снова. У фанатов блэка сугубо свои понятия о звуке..... я понимаю!

### CoB-подобные группы NEEDED!

Vic Thor 10.05.2001 23:05:
По моему Unanimated, точнее их второй альбом ближе всего по музыке к At The Gates & Gates Of Ishtar.<BR>Первый альбом Unanimated 93 года похуже.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Max Fedoseev 17.05.2001 01:05:
Вот такая вот эволюция, начиная с 12, кончая нынешними 18:<BR>The Beatles "The best"<BR>Pink Floyd "The wall"<BR>Deep Purple "Platinum"<BR>Cinderella "Heartbreak Station"<BR>Black Sabbath "Forbidden"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>          "Ride The Lightning"<BR>Nirvana "Nevermind"  :)))<BR>Iron Maiden "Somewhere In Time"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>BLIND GUARDIAN  В С Е !!!!!<BR>Gamma Ray "Somewhere Out In Space"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Stratovarius "Visions"<BR>Shadow Host "Twilight Legend"<BR>Rage "Black In Mind"<BR>Rhapsody "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>Amorphis "Elegy"<BR>Symphony X "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Iced Earth "Burnt Offerings"<BR>Garmarna "Guts Spellemann"<BR>Blackmore's Night "Shadow Of The Moon"<BR>Children Of Bodom "Hatebreeder"<BR>In Flames - концерт на Wacken99<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Night In Gales "Towards The Twilight"<BR>Dark Tranquillity В С Е !!!!<BR>Gates Of Ishtar "At Dusk And Forever"<BR>Archenemy "Burning Bridges"<BR>Hypocrisy "Abduted"<BR>Death "Symbolic"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Edge Of Sanity "Crimson"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

D1 17.05.2001 14:06:
А я забыл GATES OF ISHTAR "A Bloodred Path" - возможно это самый неистовый мелодик дэсовый альбом из выпущенных до сих пор!

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Константиныч 05.06.2001 12:06:
2Greven il-Vec а такой чел кажись в GATES OF ISHTAR играет!!

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Vic Thor 10.06.2001 18:06:
для меня это - 3 альбома Gates Of Ishtar из моей коллекции!

### Ваше

папа Хэлл 04.07.2001 16:07:
ДА! Самые ограниченные в нашей борде D1 и Ихти!!!))) Они вообще ничего окромя слова шняга и "немиталл ниххх...!" ваабче ничего не знают. Это так сказать лидеры - а вообще тут много серых и убогих, которые никогда не слушают классику, а а прутся тока от всяких убогостей типа группы Helloween (Skylark, gates of ishtar, Rage, Running Wild, Metallica, Blind Guardian, Nightwish, Uriah Heep, Bestia, Seducer's Emabrace, Shadow Host, Vortex, Katharsis и т.д. и т.п. - нужное подчеркнуть!!!:-)))

### Группы Absurd и Seducer's embrace. Трезвый взгляд

Morgen 10.07.2001 06:07:
ИМХО, Тихие Слёзы очень даже рулят..и "Пламенные" там редко приходят на ум, если на то уж пошло. Скорее что-то в духе Gates of Ishtar или отдельные темы Ebony Tears. Есть и нудноватые запилы(перед соляком) а-ля Ин Фламес эры Lunar Strain, но коренной рифф - супер! Вокалист тоже очень понравился и рычать он умеет профессионально, это неоспоримо. 

### Инструменталки...

Vic Thor 11.07.2001 20:07:
Моя любимая инструменталка - Inanna - Gates Of Ishtar

### Инструменталки...

grymnihr 11.07.2001 21:08:
In Flames - Jester Dance<BR>Gates of Ishtar - Forever Beach<BR>Metallica - Orion, Call of Ktulu<BR>Ну и Фридман весь :)<BR>

### ceremonial oath

Seducer 12.07.2001 04:07:
Конечно же и Gates Of Ishtar.<BR><BR>NP: Duskfall "You're The Light"

### любимые каверы

Vic Thor 15.07.2001 01:07:
Gates Of Ishtar - I wanna be somebody (WASP)

### Dissection - праотцы шведуры

Morgen 19.07.2001 23:07:
Не понимаю почему эта потрясающая команда остаётся в тени At The Gates и им подобных, когда речь заходит об основателях данного ответвления в тяжелой музыке. Многие твердят что они скорее относяцца к блэку, но ведь то же самое можно сказать и о Dark Tranquillity(преимущественно "Skydancer") с Gates of Ishtar. И вообще, настолько лаконичных, неприевшихся и разнообразных риффов и мелодий я ещё нигде не встречал в рамках упомянутого стиля. <BR>А про их влияние (никем не замеченное?!) на всеми обожаемых Детей с Бодуна, я вообще молчу. На мой взгляд оно очевидно. Даже небезизвестная Кимберли Госс признала это, когда у меня была возможность спросить её об этом на форуме Синержи.<BR>Несправедливо как-то получается, а они ведь столько сделали для развития жанра.<BR>

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 09:07:
Один мой знакомый, дикий ненавистник In Flames, но при этом не прочь послушать группы типа Hypocrisy, Dismember, Arch Enemy, Gardenian, Soilwork, Gates Of Ishtar - говорит так: я могу согласиться с тем, что In Flames кому-то нравится, может это и не самая плохоя группа, но пожалуйста, НЕ НАЗЫВАЙТЕ ЭТО ДЭТОМ!!!!!<BR><BR>:)))

### вопрос к грайндовикам

Asmodeus 25.07.2001 09:07:
Gates Of Ishtar - более вторичная группа, чем Ин Флэймз

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 09:08:
кстати гитарист-вокалист Gates Of Ishtar Mikael Sandorf, до этой группы играл на ударных в группе, которая играла дэт-грайнд.

### вопрос к грайндовикам

Asmodeus 25.07.2001 09:08:
Барабансчик у Gates Of Ishtar действительно хороший. И звук мне егоный нравится.

### вопрос к грайндовикам

Seducer 25.07.2001 16:07:
На все 100% согласен с Виктором. Единственно, что мне кажется, что Gates Of Ishtar, несмотря на всю мою любовь к ним, играли как раз проще At The Gates, и менее технично (хотя бы в гитарном плане). <BR>А In Flames... Что же, я тоже могу узнать любую их вещь, с любого альбома. Но это не делает их моей любимой группой. Просто у меня есть все альбомы, но слушать с удовольствием от начала до конца я могу только The Jester Race и Subterranean. Изредка Lunar Strain и Wroracle. Дальше музыка их исчерпала свою интересность, ей можно слушать только как фон, на 2-х последних альбомах всего по 2-3 выделяющихся песни. Музыка у них какая-то... Неискренняя, что ли... Они нашли удачный шаблон, по которой делается неплохо продаваемая музыка и теперь шпарят. Это ли не признак попсовости? едь попсовость - это не только тип мелодии и звучания, но и сам подход к написанию музыки, имхо.<BR>По настоящему талантливой командой я считаю Dark tranquillity - это люди, которые играют гораздо лучше, и не боятся эксперементировать, каждый их альбом отличается, и я теперь не могу спрогнозировать, как будет звучать их следующий альбом. А с In Flames всё понятно на годы вперёд. Если они не развалятся в скором времени.

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 19:08:
2 Santa - по поводу американского дэта ты прав, он более разнообразен, чем шведский но все же у шведов тоже есть разнообразие - <BR>есть Dismember, Entombed, Grave, Desultory.<BR>оригинальные группы - Hypocrisy, Edge Of Sanity<BR>есть At The Gates, Unanimated - они более мелодичны<BR>есть Gates Of Ishtar, Dissection - с элементами блэка<BR>потом Dark Tranquillity и In Flames - они самые попсовые, но не похожи друг на друга<BR>Есть Arch Enemy, Soilwork - они не похожи на других.<BR>Есть Everdawn, The Crown - с элементами трэша, как и последний Soilwork.<BR>Brimstone - с элементами хэви<BR>Auberon - с элементами техно-дэта<BR><BR>Есть и не особо хорошие группы типа Sacrilege и Ablaze My Sorrow<BR><BR>есть и брутальные группы - Infest Dead, Deranged, Luciferion<BR><BR>кстати, ты не слышал группу General Surgery - музыканты Dismember, Entombed, Hypocrisy играют дэт-грайнд еще до образования вышеназванных коллективов<BR><BR>

### Конкурс на лучшее название группы!

Seducer 26.07.2001 17:08:
Gates Of Ishtar вроде неплохо... :)

### Конкурс на лучшее название группы!

Traveler 26.07.2001 18:07:
By the Gates of Ishtar

### Конкурс на лучшее название группы!

Traveler 26.07.2001 18:07:
Хотя, By the Gates of Ishtar - это, скорее, название первого альбома. Только сильно смахивает на By the Gates of Moria (BG)

### Бласт биты

Max Fedoseev 06.08.2001 01:08:
2Sarquanaar: ну то, что ты нарисовал - это просто "Ап-Даун" и используется он даже в основном не в блэке, а в различном примитивном дэте типа Gates Of Ishtar или Dismember.<BR>Хотя здесь дело в скорости :)<BR>Если 140-160 - Дэт<BR>180-...  - блэк

### Бласт биты

Vic Thor 06.08.2001 07:08:
2 BlindBard - в примитивном дэте "ап-даун" не используют, хэт играется в 2 раза чаще, и на snare и на bass drum <BR><BR>hhhhhhhhhhhhhhhh <BR>-s-s-s-s-s-s-s-s <BR>b-b-b-b-b-b-b-b-<BR><BR>И Gates Of Ishtar и Dismember играют именно так. (за исключением блэковых бласт-битов в некоторых песнях Gates Of Ishtar). Этот рисунок используется в быстром трэше, типа Kreator, Sodom, Sepultura (old). <BR><BR>"ап даун" в примитивном дэте играют только барабанщики, которые не умеют играть, играют слабо. И когда слышишь забитые ударные с использованием этого приема, становится смешно.<BR><BR>np Arch Enemy - Wages Of Sin <BR><BR><BR>

### Ненавистные песни любимых команд

Vic Thor 12.08.2001 23:08:
Моя любимая группа - Gates Of Ishtar - у них всего 3 альбома, и мне нравятся все без исключения их песни!<BR>У остальных групп, которые я люблю, либо слишком много альбомов, что бы все нравилось. Не нравятся не только отдельные вещи, но и целые альбомы у Rage, Hellowwen, Blind Guardian, Kreator, At The Gates.<BR>Отдельные вещи не нравятся у Dismember и Hypocrisy....<BR><BR>np Judas Priest - Painkiller

### НОВИНКИ-3

папа Хэлл 14.08.2001 14:08:
2 Blindman: я собираю пиратские сборники, а не пиратские перепечатки официальных релизов (СД-Максимум не в счет, это тоже своеобразная пиратчина)<BR><BR>2 Ихти: хе-хе... Мне в целом понравились The Crown. Жестковато несколько, но интересно. Это все же ближее к мелодик-дэт. Отчасти мне вспомнились Gates of Ishtar, Absurd, Dissection. Такое иногда по кайфу послушать.<BR>хе-хе... так скоро я перейду в Ангарскую группировку))))

### In Flames "Lunar Strain"

Morgen 30.08.2001 03:08:
ну Транквиллов то я слышал дебютник..а вот Ceremonial Oath никак не найду нигде..какие ещё есть достойные представители придумованной шведуры? разве что только отдельные фрагменты Gates of Ishtar вспоминаются..

### In Flames "Lunar Strain"

Vic Thor 30.08.2001 09:08:
таких групп масса, но на первый IF они не особо похожи. Gates Of Ishtar ваще не похож на IF. Они похожи на Unanimated и At The Gates гораздо больше.<BR><BR>А группы такого плана, как ты говоришь - Ebony Tears (первые два альбома), Ablaze My Sorrow, Sacrilege, первый альбом Gardenian, ранний Taetre и ранний Night In Gales, Cardinal Sin, Moaning Wind, Without Grief

### Фэнтэзи

Vic Thor 22.09.2001 01:09:
Gates Of Ishtar давно распался, к сожалению :(((<BR><BR>Орать будем, если поставят :)))

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Seducer 04.10.2001 03:10:
ZYKLON - Это прекраснейший шведский дэт, мелодичный, близок к Gates Of Ishtar, да и друзьями они были с последними. Тоже из шведского города Lulee. Их лидер, вокалист-гитарист Пьер Торнквист таже известен своим проектом Scheitan. Ему постоянно помогал драммер Gates Of Ishtar Оскар Карлссон, что также накладывало отпечаток на стиль группы.<BR>У них вышел один полноформатный альбом и один миньон. К сожалению, Пьер Торнквист завязал сечас с музыкой и изучает компьютеры.

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Vic Thor 04.10.2001 09:10:
Seducer, Леш по мне, так в Everdawn немного больше трэша чем в том же Gates Of Ishtar... А Пьер Торнквист хоть и забил на музыку частично, Scheitan вроде как будет существовать.... а Everdawn не будет. Еще, Пьер в 1997 году пел на альбоме группы The Moaning - это группа его брата Патрика.

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

IP 05.10.2001 21:10:
Оффтопик персонально для Vic Thor:<BR>Из "детской шведятины" я сышал и слушаю помимо "ин флеймз как все" DT, At The Gates, Gates Of Ishtar и Auberon. Мне нравятся Whoracle и два последних At The Gates. Ну и весь DT(кроме самых ранних демок). Всё остальное, включая Clayman и Colony меня смешит, во...<BR>

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### Новинки 10

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Паш, вроде не сложно догадаться, что мне может понравиться :))) Burden Of Grief - это быстрый melodic death metal в духе At The Gates\Gates Of Ishtar.<BR><BR>Да, но том альбоме что у меня кавер Iron Maiden... 

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 08:10:
2 Игорь(IHvP) нет, ты как раз и не понял! "А всё остальное - пионерство либо самоплагиат" - относилось конкретно к группе IN FLAMES. К другим шведским группам мои слова не имеют никакого отношения!<BR><BR>Я не знаю, но если тебе кажется что Arch Enemy, Soilwork, Ebony Tears, Gates Of Ishtar, Gardenian, Armageddon, The Everdawn - это копии In Flames или пионерство.... то тут как говориться no commets. Все эти группы сильнее и интереснее IF, и профессиональнее. И альбомы того же Arch Enemy или 2 последних Gardenian куда круче чем Whoracle и весь DT (а тем более Projector). <BR><BR>Скорее всего ты ничего не слышал, кроме IF, DT и At te gates, а в спор лезешь. У меня тоже такой грешок есть. Я блэк не люблю и все время лезу в споры о нем, и часто оказываюсь в дураках :) Так и ты здесь. Послушай на досуге :)<BR><BR>2 S_Lash - да, ты прав, я что-то и не подумал что у них просто нельзя купить этот диск было :) Все по нашим меркам меряю :)<BR><BR>

### melodic death

IP 08.10.2001 23:10:
2Vic Thor: Я же уже говорил - я не специалист ;) Но Седьюсер многократно указывал на совпадающие песни в творчестве Gates Of Ishtar и ранних Absurd ;))). И правда - похоже... Меня сейчас ломает всё разыскивать и специально сопоставлять, я думаю, ты лучше меня это знаешь.<BR>

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 23:10:
при чем тут Absurd то ??? :) мы же про шведов говорим :) Одни из самых первых песен Absurd, 2 штуки, действительно похожи на Gates Of Ishtar, я не спорю! :)

### Ваши любимые 10 альбомов

Vic Thor 13.10.2001 15:11:
1. Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>2. At The Gates - Slaughter Of The Soul<BR>3. Hypocrisy - Fourth Dimension<BR>5. Dismember - Massive Killing Capacity<BR>6. Kreator - Extreme Agressions<BR>7. Helloween - Walls Of Jericho<BR>8. Helloween - Keeper Of The Seven Keys 1&2<BR>9. Accept - Metal Heart<BR>10. Slayer - Seasons In The Abyss

### Forever & ONE!

папа Хэлл 10.11.2001 04:16:
наверное это было (но наверное давно)<BR>пьян я ... простите.. не помню))))))<BR><BR>ИТак, собсна вопрос, который неожиданно заинтересовал:<BR><BR>Назовите ОДНУ (ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ - ОДНУ!!!!!!!!!!!!!!), которую вы патологически любите и могете слушать всегда?<BR><BR>Я могу сказать (а могу и не говорить:-))) за себя... Надо???????:-))) <BR><BR>Еще могу рискнуть сказать за:<BR>VicThor- Gates of Ishtar<BR>Макса - Running wild<BR>Vader'a - ...хе-хе но коментс)))))) (прости Олег!)<BR>Влада - тоже но коментс:-)))<BR>Impaler'a - URIAH HEEP<BR><BR>

### Forever & ONE!

Vic Thor 10.11.2001 09:54:
Паша!!! ты угадал!!! GATES OF ISHTAR. Слушаю их уже 5 лет, нравятся все песни, до единой!!! Это единственная группа, у которой мне нравятся ВСЕ песни, без исключения, что тоже немаловажно. И причем, чем больше слушаю - тем больше нравится! И опять же, за то время, которое я их слушаю, это единственная группа, котороая мне ни разу не надоела!!!

### Три музыкальных желния

Vic Thor 22.11.2001 18:20:
1. Чтобы воссоединился Gates Of Ishtar.<BR>2. Чтобы в Москву приехали Hypocrisy<BR>3. Чтобы группы Blind Guardian, Metallica, и некоторые другие перестали играть херню и вернулись к своему классическому стилю....

### Задумайтесь!

Kitiara 29.11.2001 14:05:
Ну вот, теперь Duce еще со мной спорить будет по поводу AD&D... <BR>Duce, вывеси на борду топик для папы Хелла, например - "Пауэр ли Хелловин?" <BR>Для ВикТора: "Что круче - In Flames или Gates of Ishtar"?<BR>Для Вадера: "Толстая ли Тарья"?<BR>И так далее. Гулять так гулять...:)

### Новинки 18

Vic Thor 04.12.2001 01:12:
Йух<BR>На айрондовском диске Хипокриси 18 песен, на родном - 14 (остальные на бонус CD)<BR>Соответственно, на Айрондовском диске плотность записи выше.... это нормально, но может быть мой CD привод из-за большой плотности записи читает и раскодирует цифру с помехами.<BR><BR>То что написал Слэш - тоже факт. Так что причину найти можно.... <BR><BR>У меня есть родной (Spinefarm) диск Gates Of Ishtar' 96 и пиратский диск с этим же альбомом. Звучат они оба идентично

### Новинки 19

папа Хэлл 10.12.2001 00:22:
такс еще послушал.....<BR><BR>Avalon - Eurasia (Irond) - симаптичный музон, поавер с прогом и восточными фишками (это тут уже обсуждали). МЕстами на Ангру похоже, местами на Камелот, но 7 из 10 в лучшем случае, а то и 6 из 10... надо еще послушать<BR><BR>Syrens call - Fantasea (CD-Max) - очень старнное впечатление, по вокалу похоже на Кимберли Госс, по музыке, мрачноватый павер... Киссовский Кавер I still love U... ну не слишком большая удача... пока Б/О<BR> Edenbridge - Arcana (ART Music) - увидев типа наклейку на коробке "Музыка в стиле Натйвиш" я взбеленился. Ну какого хера... послушал и... Да, звучит это на порядок профессиональнее, вокал стал сильнее... а группа теперь звучит теперь как Ночная нужда... (это отнють не ругательство, однако с рочтом качества куда-то исчезает свое лицо). пока тоже Б/О<BR><BR>Snakegood - Invitation (Art Music) - на удивление симпатичный пауэрный музон из Финляндии, но не очень похожий на Самовариус... на вскидку минимум 7 из 10... еще надо послушать<BR><BR>2 VicThor: не могу удержаться, чтобы не похвастаться - я тут прикупил Gates of Ishtar At Dusk & forever родной. По кайфу!!!!!!!!! Особо прет меня с Battles to come. Полнейший улет<BR><BR>

### Новинки 19

Vic Thor 10.12.2001 00:35:
ПАША!!!!! Круто!!!!! Gates Of Ishtar - это самая рулезная твоя покупка!!! За всю твою жизнь :) не побоюсь этого слова!!! Ломовейший альбом!!!! У меня на родном диске тока пока их первый диск, но я обязательно куплю себе все!!!

### Death Metal - школы

Yogin 13.12.2001 01:52:
mne New Yorkskaya pozhalui bolshe vsex nravica Suffocation,Dying Fetus<BR>nu Florida konesh classics nikto ne sporit.<BR>Da i Canadcy molodcy.<BR>Ewe Chiliiskaya - Coprofago s vstavkami jazza i fusion.<BR>a iz Sweden pozhalui Defleshed da Gates of Ishtar,At the Gates<BR>Ewe est Irkutskaya shkola Uncrossed - tozhe pret i pluwit ;)

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Vic Thor 16.12.2001 13:20:
ну.. у Тагтгрена звук своеобразный, как и в Sunlight. Свано по моему пишет хуже всех из мною перечисленных. Один Gates Of Ishtar - Dawn Of Flames чего стоит..... Да и ваще, Свано некоторым группам запорол запись.<BR><BR>У Энди Ля Рока в Los Angered и Горана Нормана в Lucichrist по мне звук очень даже получается! Еще в Studio Underground клевый саунд, я не знаю имен звукчей!<BR><BR>А вот в Finnvox звук вне конкуренции, не знаю что там может не нравится......

### Чё, была презентациа ногого альбома ВИА Эпидемиа?

SuddenHead 16.12.2001 14:37:
А мне понравилось. Пилигримы играют классно, а вот вокал гавно.<BR>Вторую команду я пропустил..<BR>Вортексы понравились моим сопровождающим :) даже больше чем Пилигримы. Мне тоже, впрочем. Вот тока ЭндиВортекса было мало.<BR>Эпидемия прорулила!! Ооочень приятно было поорать. Правда, от сигарет и холодного пива у меня весь голос пропал, я тока сипел.. а прорезался он на обратном пути к метро. И я всю дорогу пел "Я молился.." и "Ливин ин твайлайт" =) Неплохо пел, надо сказать!<BR>Прикололи деффки, размахивающие бюстгальтерами, и Буш, повесивший один из них на головку грифа %)<BR>Спасибо Вортексам за "Улетай" (чумовая песнь!!) и Эпидемии за "Я молился на тебя". Танцевать с девушкой под живую музыку - это здорово!<BR>2VicThor: Gates Of Ishtar - неимоверная прелесть!<BR>2Seducer: ну что, подарок ещё цел или уже разбил стёклышко? =)<BR>2ixtiandr: Crimson.. я рыдал просто... спасибо!

### Самая новогодняя метал-песня

SUICIDAL 13 18.12.2001 00:18:
Kreator - Winter Martyrium<BR>Gates Of Ishtar - Embrace Of Winter<BR>Дискотека "Авария" - Новогодняя (пусть и не метал, но все равно пясдато!)

### И вновь о death-metal...

Yogin 25.12.2001 10:45:
voobwe v chem problema? ne nravyaca In Flames i izhe podobnye bandy,ne slushai,oni yavno ne zapolonili vse,na ryadu s nimi mozhno nazvat kilo drugix shwedish bands,kotorye nikak v entu struu ne popadaut:Defleshed,The Crown,The Haunted,Gates of Ishtar,Terror2000,Soilwork tak sho srazu prixodit na um.<BR>poetomu vopli sho ktoto predal idei Chucka voobwe bezpochveny,kak raz vse vyshe perechislennye monoi bandy igraut raznuu music i interesnuu,i tyazheluu,i brutualnuu,i melodichnuu,nu ne vse death,no eto vse METAL. Tak sho za sho borimsya ne ponyatno. ;)<BR>Voobwe iz old school death metal ostalos raz dva i nikogo,no nachinaut vozvrawaca,sho xorosho.

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

SuddenHead 21.01.2002 10:11:
Ах да, кстати, вопрос прежде всего адресован именно к любителям мелодичного дета. И уж никак не к ангарской тусовке (сорри, мужики, но я и так знаю, что вы скажете). <BR>Почему-то людям нравится DT, Gates Of Ishtar, At The Gates etc., но не нравится In Flames...

### Ваши play-lists

Seducer 30.01.2002 15:19:
все альбомы Opeth + Guidance Of Sin "6106" + Gates Of Ishtar "The Dawn of Flames" & "Of Dusk & Forever"<BR>Опять прибило по новой! :)

### Behemoth снова едут к нам!

Sarquanaar 07.02.2002 05:46:
Entombed не приедет, а Duskfall aka Gates of Ishtar могут...

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 18.04.2002 16:04:
А вот ещё классная команда Unanimated была! Кто-нибудь помнит? У них был классный альбом в 1994-м, "Ancient God Of Evil". ИМХО, стилистические прародители Gates Of Ishtar, отдалённо напоминали помесь Gates Of Ishtar и Dissection...<BR>Там ещё играл басист Dismember, кажется...

### Послушайте демку

a. 08.05.2002 13:49:
Послушал две вещи: Alone Against The World и Despair...Особого сходства с Soilwork не нашел... По-моему, это больше похоже на Gates Of Ishtar, вплоть до вокала. Обе вещи отличные, единственный минус - на записи катастрофически не хватает драйва... 

### Послушайте демку

Seducer 08.05.2002 14:13:
Где там Gates Of Ishtar??? GoI скоростные были, а тут - среднетемповая музыка и более добрая, нежели у Классиков! :)

### Послушайте демку

Steppan 08.05.2002 16:16:
2slash<BR>Gates of Ishtar слышал один раз в жизни - ничего схожего с тем, что я слышал не вижу.<BR><BR>2Seducer<BR>Мы существуем 7 месяцев, концертов еще ни одного не было - стремились демо записать. Сейчас готовим концертную программу 8 песен и через 2-3 недели готовы будем к выступлениям. Предложений довольно много, но пока мы к ним не готовы. Сам понимаешь - 2й гитарист и клавишник пришли к нам феврале, когда мы уже начали запись. Хоть они люди опытные, но для того, чтобы выглядеть на сцене пристойно, нужно хорошо все отрепетировать, отточить детали.<BR>В пятницу постараюсь залить 5-ю мп3. Думаю, она тебе понравится.

### новинки 01.05.02

папа Хэлл 13.05.2002 12:04:
Рага - Юнити - все сказано. Отличный альбом, плотный тяжелый звук, отличная мелодика, минимум мальмстинизмов, запоминающиеся песни. Вот тока инструментал не фонтан...9 из 10. (Союз издал просто отлично диск, причем заметьте - мы опять впереди планеты всей:-))<BR><BR>Праймал Фир - Блэк Сан - мдааааааа... Ральф скоро окончательно превратится в одного известного вокалиста и тогда... (ой! даже страшно подумать)... В остальном - чего-то настолько безлико, что даже удивительно... может нужно еще разов пять послухать??? пока же 5 из 10 (и то большей частью за старые заслуги)<BR><BR>А еще у меня появились следующие старинки (на родных дисках):<BR>Два первых диска группы Gates Of Ishtar - ПЕРФЕКТ!!!! (заразил меня Витя Чертков этой группой)<BR><BR>, а также... барабанная дробь................. Пауза....<BR><BR>БОК-СЕТА С ПЕРЕИЗДАНИЕМ ВСЕГО ГАММА РЕЙ!!!!!!!!!!!! Картиночки хороши!!! Музыка и так всем давно известна. Каждый диск содержит 3 бонуса. ОДНАКО ПРИЗНАЕМСЯ ЧЕСТНО - это издание исключительно подарочное и фанс-онли!!!! Но ведь я получил его на день рождения и я фанат! значит все сходится:-)))

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

a. 18.05.2002 03:24:
Первый Labyrinth<BR>весь Heaven's Gate<BR>весь Gardenian<BR>весь Gates Of Ishtar<BR>весь Edge Of Sanity<BR>вся (Morgana) Lefay<BR>Moonspell - Butterfly Effect<BR><BR>и мн. др.

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### Мелодик Дэт Шведской школы

frostbite 04.06.2002 13:52:
Ух... а мне ты меньше рекомендовал в свое время :))<BR>А Gates Of Ishtar "Bloodred Path" чего то скучным показался :(((

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 17:18:
Лех, да перепутал :) <BR>Я имел ввиду не Noctunal Winds, а группу Insomnium и их диск 2002 года!!! Чистый Whoracle, тока запись хуже гораздо.<BR><BR>Myke, стоит конечно! По моему это лучший альбом в этом стиле со времен выхода Ebony Tears - Hadful Of Nothing и Gates Of Ishtar - At Dusk And Forever

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### Элита российской метал-сцены

Lazar 01.09.2002 21:26:
"Асгарда сказал, что вы играете схожую музыку... "<BR><BR>???<BR>Настолько разную, насколько можно представить.<BR>Асгард играет оптимистно мелодический шведский дэт метал, схожий с Gates of Ishtar, мы же играем BM

### Новинки 31.08

Seducer 04.09.2002 18:59:
Divercia "Modus Operandi"<BR>Не пойму восторженных отзывов по поводу этой пластинки. Невразумительный коктейль из разных направлений финского металла + доминирующая роль достаточно примитивных клавишных партий. Венчает всё это HIM-образный вокалист, поющий ещё с эдакой ахтунговой томной ленцой. При этом поющий крайне слабо - не проходит ощущение, что он не поёт, а тихонько напевает себе под нос вполголоса.<BR>Короче, гогнецо.<BR>2/5<BR><BR>Evoken "Quietus"<BR>Медленный, тягучий фьюнерал-дум. Мрачный и вязкий, с грязноватым низким звучанием. Мастхэв всем любителям/профессионалам жанра! :)<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Colony"<BR>Восстановил в коллекции этот альбом, спизженный кем-то у меня с полгода назад. Только тот диск был родной привозной, а этот - Айрондовский, с бонус-треками (вещами, вошедшими на миньон "Black-Ash Inheritance").<BR>По поводу музыки все и так всё знают. Без оценки.<BR><BR>Excretion "Voice Of Harmony"<BR>А вот это - неожиданное открытие! Купил на CD-R вчера, случайно заехав в Рубин. Альбом этот 1995-го года выпуска, вышел на WAR (Wrong Again Recs). Соответственно, группа шведская. Стиль - замечательный мелодик дэт ТЕХ времён, настоящая первая половина-рубеж девяностых, когда стиль переживал свой расцвет. Не тронутый влиянием других<BR>направлений, как-то трэш, нью-метал и т.д., <BR>как это модно теперь, а  дикий, скоростной, необузданный и в то же время весьма мелодичный и нескучный материал в духе Unanimated, Gates Of Ishtar, In Flames "Lunar Strain"! Не взирая на не современное качество записи и какие-то не очень ровные моменты, которые встречаются не часто, с другой стороны, меня этот альбом зацепил бешеной энергией первозданного мелодик-дэта и искренностью материала.<BR>5/5

### Музыка, доводящая вас до оргазма.

DarkRide 05.09.2002 21:02:
типа душевный оргазм значит :-)<BR>в хронологическом порядке:<BR>сначала Accept, Metallica, Manowar...<BR>потом Blind Guardian, Helloween, Gamma Ray, Rage...<BR>потом Heavenwood, Darkseed, Within Temptation, My Dying Bride...<BR>потом Gates of Ishtar, Tristania, Anathema, In extremo, Haggard...<BR>потом In Flames, Dark tranquillity, Lake of Tears...<BR>сейчаc Sirenia (ex-Tristania), снова My Dying Bride, Tiamat,  Sundown, Catharsis...<BR>не жизнь - а сплошной оргазм :-)))

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 11.09.2002 16:39:
Seducer: Гы... а всё равно буду гнуть свою линию: те же Gates Of Ishtar играют (играли) в миллион раз более интересную и разнообразную музыку. Gandalf - слабое звено. :-)<BR><BR>Постыдились бы, Алексей Русланович! :-)<BR>Фредрик - гитарист Meshuggah...<BR><A HREF="http://www.meshuggah.net/disco/sol/" target="_blank">http://www.meshuggah.net/disco/sol/</A><BR><BR>

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 11.09.2002 16:43:
Gates Of Ishtar - вообще классика, причём тут они?

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 11.09.2002 16:49:
"Я не очень-то Мешшугу люблю."<BR><BR>Аналогично. Но то, что выдал Фредрик не похоже не только на Мешуггу, но и вообще ни на что не похоже. <BR><BR>"Gates Of Ishtar - вообще классика, причём тут они?"<BR><BR>Ну, это смотря для кого классика. Группа-то не особо известная. Да и альбомов они продали не так уж и много. А к чему я это сказал... да просто так, в принципе. Взял среднюю по известности и способностям группу и сравнил с Gandalf. Сравнение не в пользу последних. <BR><BR>Gandalf - слабое звено. :-)<BR>

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

Seducer 25.09.2002 13:54:
Не согласен с Волосом по поводу Dark Tranquillity.<BR>И чем Голубиному Ужасу не угодил Amorphis "Am Universum?<BR><BR>1. Уход Эдриана Смита из Iron Maiden. Потом уходи Диккинсона и пришествие урода Бэйли. И последующие альбомы Iron Maiden.<BR>2. Распад At The Gates. <BR>3. Уход Дэна Свано из Edge Of Sanity, прекращение деятельности оных и потеря интереса у Свано к Дэт-Металу. <BR>4. Два последних альбома In Flames.<BR>5. Распад Gates Of Ishtar.<BR>6. Распад Guidance Of Sin.<BR>7. Выпуск My Dying Bride альбома "Чё-то там % Complete". Правда, потом за ум взялись.<BR>8. Альбомы Theatre Of Tragedy после "Aegis".<BR>9. Прекращение деятельности Megadeth.<BR>10. Альбомы Annihilator после "King Of the Kill"

### Рецензия на Цэдуцер Эмбрасе

Kostolom 01.10.2002 20:38:
<A HREF="http://ww.metallibrary.ru" target="_blank">http://ww.metallibrary.ru</A><BR>Seducer's Embrace - 2002 <BR>"Sinnocense" 4<BR>Извините, если что не так напишу, шведский дэт я, как Илюша Лагутенко какую-то женщину, "не люблю и не понимаю", вот отечественного производителя (в преддверии выхода его на одном из отечественных же лейблов) поддержать - это мы завсегда! <BR><BR>И какой, прости господи, умный человек назвал этот стиль мелодик-дэтом, ума не приложу... Оно вернее было бы brutal power, не находите? А что? Гармонии те же, мелодии, структура песен там, баллады опять же. Ну а то, что пожестче гитары и вокал серьезный - а так это развитие стиля! Наследие Кая Хансена, как и марксизм, не догма, а руководство к действию! В рецензии на одном небезызвестном сайте музыку SE обозвали даже гипермелодичным дэтом. Что ж, так можно и Bon Jovi мелодик-дэтом назвать, с восемью приставкам супер-гипер... Не, я понимаю там какие-нибудь Gates Of Ishtar еще куда ни шло (хотя там опять же больше блэкового, чем дэтового), а вот такие как Children Of Bodom, Eternal Tears Of Sorrow и наши герои - какие из них дэтстера? (Все вышеописанное не с целью уничижения Седьюсеров - просто казуистика на тему уместности названий стилей). И то - Дети Бодома там песни злые поют, рожи угрюмые корчат - а эти прям такие лапочки! Кстати, кто бы что кое-где у нас порой не говорил, на Детей абсолютно не похоже! Там драйв, тут лирика... И о лирике: тексты, и это довольно неожиданно, исключительно о...любви. Вот так-то! <BR><BR>Впрочем, к такой лирике подводит нас уже название и особенно обложка данного опуса: нарисована на ней - во-первых голая женщина, во-вторых даже и не выпотрошенная, в-третьих вдали виднеется какой индустриальный пейзаж - а следовательно любовь-то вполне земная, плотская! Музыка, как и следует из законов жанра - красива, романтична, профессионально сыграна, в меру тяжела, иногда быстра, опять же в соответствии с канонами жанра поверхностна (извините, может каких-то откровений за нагромождением мелодий не заметил?), мелодична, мелодична, мелодична... время от времени они конечно страшно рычат, долбят страшные почти бласт-биты, и пилят страшные запилы, но это скорее для так...для форсу - дескать, братья-брутальщики, мы свои! Мы вас любим! Но девушек мы любим конечно больше... Вокал - в отдельных местах натуральный Немоляев! Прям рванулся состав перечитывать - Кирюхи нету??? Не-а. Руслан Анисимов - all vocals. А он знаете-ли не только так умеет, он по-всякому умеет - и по-инфлеймсовски, и по этзегейтсовски, и даже по-сиксфитандеровски! И все-таки, все-таки данный дебют стоит расценивать как безусловно удавшийся, ибо душу-то не обманешь - требует она порой чего-то такого...милого и романтичного послушать - не Scorpions и не Hammerfall же, в конце концов ставить! А вот Seducer's Embrace - в самый раз! Мне трудно сказать, чем отличается хороший melodic death от плохого, а посему поставлю четверку - а что, оценочка ничего, в самый раз, музычка-то красивая, да и отечественный производитель не в обиде. Вот такие вот они - романтики с большой дороги... Так что - влюбленные в шведятину и просто влюбленные - это для вас! Как говорится "coming soon"... <BR><BR>Хома Брут<BR><BR>По-моему, это какой-то бред.

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Лучшая ШМДМ песня!

Циничный господин 30.10.2002 20:18:
Короче, всё, что вы назвали - хуйня.<BR>Лучшая SMDM-песня это:Gates of Ishtar 1997<BR>"The Embrace of Winter".<BR><BR>Те, кто слышал, подтвердят тем, кто не слышал.

### Лучшая ШМДМ песня!

Seducer 31.10.2002 13:39:
Edge Of Sanity "Forever Together Forever"<BR>At The Gates "Blinded By Fear", "Cold", "Under The Serpent Sun"<BR>Dark Tranquillity "Zodyjackyl Light"<BR>In Flames "December Flower"<BR>Illdisposed "Fear Bill Gates"<BR>Arch Enemy "Silverwing"<BR>Gates Of Ishtar "Embrace Of Winter"<BR><BR>Примерно так, навскидку.<BR><BR>Пишущие тут не по теме про "гогно" сосут хуй.<BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 13.11.2002 12:56:
Gates Of Ishtar не равзвивались и распались, выпустив три альбома. Но в этом даже их плюс. Развитие IF меня тоже отворотило от них, но DT, имхо, молодцы. EOS были интересны вплоть до ухода Свано.<BR>At The Gates распались безвременно, но зато никто теперь не сможет сказать, что At The Gates'2002 - шняга, самоплагиат, гогно и попса! :)

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 15:01:
SYMPHORCE "phorcefulAhead" ltd.ed. (Metal Blade)<BR>Великолепный U.S. school power metal. Альбом даже лучше, чем позапрошлогодний "Sincturay" (который был просто офигителен). Эта группа точно займет место Angel Dust!<BR><BR>GAMMA RAY "Powerplant" ltd.ed. digibook. (Noise)<BR>Собственно, с музыкальной точки зрения это худший альбом Gamma Ray, но давно хотелось сменить пиратку на нормальное издание, а тут такой случай :)<BR><BR>STEEL PROPHET "Dark Halluciantions" ltd.ed. (Nuclear Blast)<BR>На этом альбоме у Steel Prophet имхо оптимальное сочетание европейской и американской школ павера. Ну и бонус - отличный кавер Ride The Sky.<BR><BR>VED BUENS ENDE "For Those Who Caress The Pale" (Ancient Lore Creations)<BR>Обалденный блэк-металлический альбом. Чересчур уж короткий и хреново записанный, что неудивительно, т.к. изначально он был выпущен как демо .<BR><BR>MADDER MORTEM "Mercury" (Mysanthropy)<BR>Один из лучших норвежских метал-альбомов.<BR><BR>GARDENIAN "Soulburner" (Nuclear Blast)<BR>Один из моих любимых дисков теперь у меня в нормальном виде.<BR><BR>GARDENIAN "Sindustries" (Nuclear Blast)<BR>Альбом чуть хуже, чем Soulburner, но все равно исключительно хорош.<BR><BR>GATES OF ISHTAR "The Dawn Of Flames / At Dusk And Forever" (HammerHeart)<BR>no comments :)<BR><BR>LEFAY "Symphony Of The Damned" (Noise)<BR>Давно хотел прикупить себе этот диск в нормальном виде вместо мпегов, и вот наконец сделал это. Комментировать содержимое бессмысленно - настоящий пауэр (не мелодик-киндергартен!) в его лучшем виде!

### новинки 18.01.03

Vic Thor 19.01.2003 10:57:
У меня только одна новинка.... но зато самая долгожданная за последние 4 года.<BR><BR>THE DUSKFALL - Frailty' 2002 (Black Lotus Records)<BR>Этот диск я реально ждал 4 года, с того времени, когда распались Gates Of Ishtar и появилась группа Duskfall. Все это время они писали новый материал, репетировали, давали редкие концерты и искали лэйбл. Было записано несколько демо CD, менялись музыканты, и вот в 2002 году они подписали контракт с Black Lotus Records. <BR>Диск содержит лучшие вещи со всех их демо... к сожалению некоторых вещей нету. Все песни я слышал ранее в разных вариантах, в том числе и в концертных. Но перед записью альбома были сделаны новые аранжировки, все стало очень продуманно. Некоторые песни стали звучать совсем иначе, чем на демках. Записан диск в шведской Dug Out Studio с Даниелем Бергстандом... Я очень боялся что будет запись типа последнего In Flames, которая мне не нравится.... но слава богу, получилось гораздо лучше. Звучание - супер!<BR>На диске нет ни одной проходной или слабой песни, все слушается на одном дыхании. По стилю я не берусь определить что это.... но определенно развитие melodic death. Чуствуется мелодика и настроение Gates Of Ishtar, хотя музыка несколько другая. <BR>Очень надеюсь что CD Maximum выпустит этот диск в России.<BR>10\10<BR>P.S. Thanks to Slash & Glenn :)))

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 11:48:
Пхро, с удовольствием. :) Эта пластинка вышла, кстати, за год до знаменитого "канонического" <BR>"Slaughter Of The Soul", но одновременно с "Terminal Spirit Desease", который, несмотря на небольшую продолжительность и вывел ATG в разряд ОДНИХ ИЗ основателей СМДМ. До этого у ATG были лишь элементы того, что мы называем СМДМ. <BR>Касательно "Lunar Strain". Лично моё мнение, что, несмотря на кривость игры, недостатки звука - это один из лучших альбомов In Flames, а некоторые считают, что лучший (например, наш сингер Джеймс). В нём есть первозданная мрачность и минорность, о которой IF забыли после "The Jester Race". Кроме того, этот альбом выигрывает за счёт вокала (а вокальные партии там исполнил Микаэль Станне небезызвестный тебе).<BR>Так что трудно судить, кто "изобрёл" СМДМ. Первый альбом Dark Tranquillity "Skydancer", вышедший в 1993-м, достаточно близок к "Lunar Strain"  не только в плане сырости, но и музыкально, разве что чуток посложнее и посумбурнее. :)<BR>At The Gates, как мы помним, в 1993-м году что выпустили? Правильно, "With Fear I Kiss The Burning Darkness". В нём СМДМ-а гораздо меньше, чем на том же "Skydancer" DT.<BR>В общем, я считаю, то идея носилась в воздухе, и несколько команд одновременно ухватили её и стали развивать. Ведь не стоит забывать, что в 1993-м году вышел альбом Ceremonial Oath "Carpet", который был ещё более выдержан в духе СМДМ, чем дебютники DT и IF вместе взятые.  При этом, к Ceremonial Oath были причастны музыканты ATG и IF - Томас Линдберг спел не на нескольких треках, на нескольких - молодой Фриден, а Йеспер Стрёмблад играл там на басу.<BR>Примерно в то же время в музыке Edge Of Sanity стала проявляться непозволительная доселе для дэт-метала мелодичность, "The Spectral Sorrows" (1993) я считаю вполне себе мелодик-дэтовым альбомом. То же самое с Dismember на альбоме "MAssive Killing Capacity".<BR>Ещё хотелось бы отметить вполне зрелый мелодик-дэтовый альбом  вышедший в 1994-м году у шведов Unanimated (там играл басист Dismember). Альбом назывался "Ancient God Of Evil" и представлял из себя быстрый и мелодичный дэт, неплохо для того времени записанный, хорошо сыгранный и вполне грамотный. На мой взгляд, они оказали большое влияние на тех же Gates Of Ishtar в своё время, но сейчас их не многие помнят.<BR>Вот и разберись теперь, кто был первым? :)<BR><BR>

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 12:33:
The Duskfall "Frailty"<BR>Благодаря Блайндмэну попал ко мне этот альбом наконец-то, но на болванке. В субботу пошёл на указанную ВикТором и Слэшем точку, дабы купиить родной, но... Хуй бы там, не было его уже. Постараюсь потом найти.<BR>Теперь по музыке. Альбома я этого очень ждал, и, в итоге, послушав его, я не разочаровался. The Duskfall на "Frailty" не предлагают ничего нового, при этом играют искренний, зажигательный и цепляющий мелодик-дэт высшей пробы. Микаэль Сандорф, лидер коллектива, известный ещё по Gates Of Ishtar, повзрослев, решил исправить все ошибки и недостатки своей прежней группы. Появились среднетемповые вещи, которые по-настоящему КАЧАЮТ, а главное - виртуозные и красивые гитарные соло, которых отродясь не было в Gates Of Ishtar. Также Сандорф решил избавить себя от обязанностей вокалиста, и просто играть на гитаре, что опять-таки пошло на пользу звучанию The Duskfall - голос нового вокалиста на порядок сильнее слабовыразительного гроулинга Микаэля. На альбоме нет ни одной проходной вещи, а припев третьей композиции "Agoraphobic" взят из старого "хита" Gates Of Ishtar "Battles To Come", этакий подарок старым фэнам! 5/5

### Новинки 22.03.2003

Vic Thor 25.03.2003 22:55:
2 Seducer<BR>&gt;&gt;&gt;а главное - виртуозные и красивые гитарные соло, которых отродясь не было в Gates Of Ishtar.<BR><BR><A HREF="http://www.magnusolsson.com/" target="_blank">http://www.magnusolsson.com/</A><BR><A HREF="http://www.magnusolsson.com/discography.htm" target="_blank">http://www.magnusolsson.com/discography.htm</A><BR>Welcome :)

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### Пополнение от 10.05.03

Seducer 12.05.2003 14:00:
Nightingale "Alive Again" - я про этот альбом уже вроде писал. Просто был на болванке, сейчас купил на лицензии.<BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" (1996)<BR>Дебютный альбом группы, ставшей уже классической в мелодик-дэте. Просто хороший альбом, классика стиля. По теперешним временам музыка несколько наивная, но искренняя. Большей частью быстрый материал, достаточно агрессивный и мелодичный. При этом Gates Of Ishtar не копировали саунд чуть более старших собратьев  - AtG, IF и DT - GoI играли свою музыку, которая наравне с "первооткрывателями" направления оказала влияние на более молодые коллетивы. <BR>На альбоме 9 вещей, первая - короткая инструменталка  - intro, завершает альбом кавер "I Wanna Be Somebody" знаменитых W.A.S.P., впрочем, кавер не очень удачный, прямо скажем, никакой. <BR>Саунд несколько "жидковатый", допотопный, но он только напоминает нам о времени записи и издания альбома, вызывая некотрую ностальгию по временам, когда групп, играющих такую музыку было не так много и каждая группа старалась привнести что-то своё. 5/5

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Ваши любимые 10 альбомов

muted 26.12.2003 18:42:
1.Septic Flesh - Esoptron<BR>2.Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>3.Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>4.Lake Of Tears - Headstones<BR>5.Tristania - Beyond the Veil<BR>6.Summoning - Stronghold<BR>7.Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>8.EOS - Crimson<BR>9.Satyricon - Nemesis Divina<BR>10.Cannibal Corpse - The Bleeding

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Мелодик Дэт Шведской школы

Kostolom 29.04.2004 19:46:
Всем привет!<BR>Сегодня посещал квартиру брата и нарыл у него сборник Эт Зе Гейтс. Послушал и понял, что больше всего на нем рулят последние две вещи, которые с альбома Slaughter of the Soul. Вот как раз такой смдм меня и интересует. У меня есть три Gates of Ishtar, 1 A Qanorous Quintet (the only pure hate), а что ещё вы, о ценители смдма, который вовсе не является гогном, мне можете посоветовать в точно таком же ключе???<BR><BR>Сцылка для Седюсера/Гриндбокса/АКупанта: <BR><A HREF="http://www.rockdetector.com/artist" TARGET="_blank">http://www.rockdetector.com/artist</A>,35846.sm<BR>(ссылку нужно скопировать в адресную строку браузера с символами после запятой!)

### Мелодик Дэт Шведской школы

Antichrist 30.04.2004 12:52:
Эт в каком году Gates Of Ishtar смдм играли? Я слышал Bloodred Path'96 - блэк себе и блэк. Не тру, правда, совершенно, но смдмом и не пахнет.<BR><BR>Хотя, сейчас сэмплы со второго альбома заценю, может и впрямь стиль сменили...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 30.04.2004 13:31:
Небыло никогда никакого блэка у Gates Of Ishtar даже на Bloodred Path. Только элементы небольшие и то спорно.<BR><BR>2 Blind - Опять нажрался и бредишь

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 06.05.2004 22:11:
Какие группы играют в стиле смдм, но причем так, как это делали At the Gates на своём последнем альбоме? То есть меня интересуют группы а-ля A Canorous Quintet, Ablaze My Sorrow, Gates of Ishtar...

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 12:20:
Да дофига у Construcdead "вот этой вот" мелодики на самом деле! :)<BR>Pandemonium - имхо, ни разу не оригинальны, поверь мне, мужчине, у которого тонны всевозможного смдм-а в коллекции. :)<BR><BR>Nightrage... я бы не стал смело о них говорить, как о "наследниках At The Gates". Прежде всего, это наследники греческой Exhumation, а вокал Линдберга ситуацию особо не спасает. <BR>У Callenish Circle хорош только первый альбом, там действительно есть классные песни. Дальше они ударились в заштампованность.<BR>Embracing (кстати я знаком хорошо с их басистом) - постоянно ударяются в прогрессив и ещё бог знает во что, их музыка - некий коктейль, в который входит и смдм, но в равных пропорциях с остальными стилями.<BR><BR>А вот кстати, по сабжу. Если автору топика ещё интересны группы, как он упомянул, типа Gates Of Ishtar, пусть поищет старую группу Unanimated, альбом "Ancient God Of Evil" (1994), там становится ясно, откуда ноги растут у GoI, плюс что-то от Dissection.<BR>At The Gates действительно цепляли и были в своё время оригинальны, в то время, как Nightrage - насквозь заштампованы и не берут за душу.<BR>

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

Seducer 19.07.2004 17:05:
Да, я не пойму, почему все заладили про плохой аппарат в клубах, например. Да в Р-Клубе том же есть охуенный аппарат. Просто вот давать ему можно не всем группам.<BR><BR>Или "Релакс"... Проживший несколько лет в Швейцарии, а потом в Лондоне Володя из гр. Hieromymus Bosch (кстати, группа - пример того, как люди в 17-19 лет уже знали, как делать рок-музыку), и тоже "впитавший", надо думать, в себя "их" рок-культуру, придя в Релакс (в новый), был в полном восторге, так и заявив, что это - настоящий европейский андеграундный дэт-метал клуб и глупо вопить, что в европах андеграунд-банды играют в качественно других местах.<BR>Сам я общался много с, например, шведскими андеграундными ансамблями вроде тех же Embracing или Duskfall (до выхода их дебютника на Black Lotus), у первых к тому времени вышли альбома 3 на каком-то немецком небольшом лейбле, а вторые - как-никак бывшие Gates Of Ishtar, так вот у них в их маленьких городках типа Луле клубов вообще может не быть и концерт для этих групп - большое событие. У них может быть один концерт в год или два!!! <BR>Да, теперь у них есть возможность выезжать на андеграндные фестивали в другие страны Европы, но вот чтобы тур непрекращающийся - нет такого у них. Да ещё чтоб заработать. <BR>Когда я говорил им, что у нас раз в месяц выступление стабильно, а хороший клубный  концерт - это человек 200-300, при неудачном раскладе - человек 100, а при удачном - человек 350-500, они жутко завидовали, ибо сами выступали в ервопейских клубах МАКСИМУМ при скоплении 100 человек...<BR>Когда мои знакомые разогревали году в 2000-м Soilwork в Бельгии, на концерте том было порядка 60 человек.<BR><BR>Московские и питерские банды, даже самые начинающие, походу лучше устроились по крайней мере в плане концертов и могут смело хуярить раз в месяц и чаще. <BR>Другое дело - как хуярить...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### любимые каверы

Agasfer 24.02.2005 16:46:
SENTENCED&RAGE "The Trooper (IM)"<BR>SIX FEET UNDER "Wrathchild (IM)"<BR>CHILDREN OF BODOM "Aces High (IM)"<BR>THERION "Children Of The Damned (IM)"<BR><BR>GATES OF ISHTAR "I Wanna Be Somebody (WASP)"<BR>METALLICA "Whiskey In The Jar (trad.)"<BR>CANNIBAL CORPSE "No Remorse (Metallica)"<BR>VADER "Raining Blood (Slayer)"<BR>BLIND GUARDIAN "To France (M. Oldfield)"<BR>КОМА "Nothing Else Matters (Metallica)"<BR>BONEY'NEM "It's My Life"<BR>DARK TRANQUILLITY "My Friend Of Misery (Metallica)"<BR>MACTEP "Paranoid (Black Sabbath)"<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ "Medley... (live)"<BR><BR>Вроде всё пока...

### любимые каверы

Darrell 24.02.2005 19:32:
блин, никто не в курсе, где можно скачать<BR>GATES OF ISHTAR "I Wanna Be Somebody (WASP)"?<BR>

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Antichrist 14.04.2005 16:13:
&gt; Антихрист, а у кого ты слышал скрим?! Может, на Jester Race есть что-то похожее на скрим? Или у Edge Of Sanity? Или у Arch Enemy? <BR><BR>Мы говорим от том самом моменте, когда я впервые услышал In Flames - Whoracle? :) Скрим я слышал у горы блэкушников и нескольких квази-блэкушных команд (ранние Children Of Bodom, Gates Of Ishtar). Edge Of Sanity я на тот момент слышал, очень понравилось, отнёс к дэту. Арч Энеми не слышал на тот момент. Что ты выяснить-то хочешь?

### http://3mp3.ru

zloy666 09.06.2005 03:29:
<A HREF="http://cdonpc.ru/" TARGET="_blank">http://cdonpc.ru/</A> - неплохой сайт, имхо нужно переходить туда.<BR><BR>Да ребят выручайте нужны  любые альбомы групп:Gates Of Ishtar и  The Duskfall, можно лить на этот сайт <A HREF="http://cdonpc.ru/" TARGET="_blank">http://cdonpc.ru/</A><BR><BR>Очень долго ищу... Помогите пожалуйста  ОЧЕНЬ ПРОШУ!!!!!!!!!

### http://3mp3.ru

zloy666 11.06.2005 18:34:
У меня все качается с  <A HREF="http://cdonpc.ru/" TARGET="_blank">http://cdonpc.ru/</A>  ...так что хз.. мож глюки<BR><BR>ЗЫ. Народ че ни у кого нет альбомов групп Gates Of Ishtar и The Duskfall ..... млин ну ОЧЕНЬ ПРОШУ ЗАЛЕЙТЕ!!!!

### http://3mp3.ru

Dmitry Heatry 11.06.2005 18:44:
Zloy, что КОНКРЕТНО ты скачал?<BR><BR>Я б тебе залил Gates Of Ishtar 1996, но вишь - фтп, говорят, не работает...

### http://3mp3.ru

zloy666 07.07.2005 19:49:
Я сегодня пробывал вроде все у меня нормально заливалось =))  Заливал прогой SmartFTP.<BR><BR>Параметры доступа: <BR>FTP-сервер: ftp.cdonpc.ru <BR>Логин: ftp <BR>Пароль: необязателен<BR><BR>Lee: кстати у тебя есть любые альбомы групп Gates Of Ishtar   и   The Duskfall ?<BR>Если есть, то попробуй пожалуйста залить на этот ftp. Буду очень благодарен, т.к  очень долго ищу.

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Soubbterranean 12.09.2005 11:40:
Топег в натуре гагно!<BR>Ибо если аффтара ДЕЙСТВИТЕЛЬНО цеплят в миталле ОДНА мелодия, то аффтар мудак<BR>Ну правда если аффтак работник-социолох, то отвечу, что самые клевые мелодии всегда были есть и будут у Мэйденов, самие мелодичные соляки у Блайндов (имхо)...<BR>но меня в такой же степени ДЕЙСТВИТЕЛЬНО цепляют по мелодике Septic Flesh, Death, Misanthrope, In Flames, Gates of Ishtar...<BR>Хотя если по пафосности, то основную тему "To Megatherion" хрен кто переплюнет

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Soubbterranean 30.07.2007 13:02:
1) Misanthrope - "Forever "Shattered" Failure" (Paradise Lost)<BR>2) Death - "Painkiller" (Judas Priest)<BR>3) Gates of Ishtar - "I Wanna Be Somebody" (W.A.S.P.)<BR>

### Посредственные гении

Soubbterranean 04.09.2007 17:04:
Гыыыы как всегда полный бардак :)<BR>Хоть бы определились сначала по понятиям, а то как бландинки тупорылые...тьпху<BR><BR>Вопрос ко всем: величие группы в чем заключается? Проголосуйте по пунктам для начала: родоначальники стиля, продажа 100 миллиардов платиновых дисков, грамотный пиар и раскрутка...То же самое с гениалностью: блестящая техника, хиты на каждои альбоме, опять же родоначальство в стиле и выпуск в этом стиле 100 миллиардов платиновых альбомов...<BR><BR>2Аффтар: Топег туп изначально, ибо в принципе гениальные группы должны сочетать все вышеназванные качества. А любая переоценка или недооценка тобой того или иного коллектива с твоей субъективной неприязнью или детским восторгом основана на личном невосприятии отдельных спектров частот, гармоний и прочей хуйни, на которую ведется  твой мозг. Это не плохо и не хорошо, просто тебя таким родила мама...как впрочем и всех нас.<BR>Я, например, считаю супергениальной музыку Gates of Ishtar, могу слушать их каждый день по несколько раз. Хотя я вполне отдаю себе отчет, что на самом деле музыка их абсолютно вторичный порожняк, не имеющий отношения к искусству...Но ничего с собой поделать не могу..

### WASP в Москве 29 ноября

Soubbterranean 30.11.2007 18:01:
в общем, из всего вышесказанного я делаю вывод что это проста White Anglo-Saxon Peaceduki ... А Gates of Ishtar  "I wanna be somebody" веселее играют :)<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Valinorr 12.02.2008 02:02:
Хотя, чего там говорить... всё-таки всякие Ablaze my Sorrow, Embraced, Gates of Ishtar, Night In gales (если как Руслан упоминать второй эшелон мелодэта 90-х) - это действительно музыка офигенная и как ни крути, в сто раз лучше металкора!.. 

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Soubbterranean 28.05.2008 14:57:
Когда сей топик появился, я считал его занудным, ща чета расчувствовался.<BR>Эхх, 97-ой. Я металист-меломан. Окончательно разуверившись в Металлике, слушаю все подряд. Помню памятные походы на горбушку за кассетами с черными корешками по 90 минут. Диски еще не юзаю вообще. Дешевый плеер Aiwa с клевым темброблоком не вынимаю круглые сутки. Тот год окончательно взорвал мозг новыми Septic Flesh, Emperor, Enslaved...Причем выбор музыки на точках шел абсолютно по наитию, поэтому "шведятину" начинаю слушать с Sacrilege и Gates of Ishtar (они есесьно одни из любимейших до сих пор)... еще помню свою фразу другу по поводу впервые услышанных At the Gates: "Слушай, клево! Похоже на Мунспел!"...да! Впервые узнал о русском Blind Guardian - Shadow Host, люблю теперь рассказывать об этом Аларму, например :)) ...последние репетиции треш-дет коллектива "Анчар", где я барабанил, и который так и остался школьным проектом бывших одноклассников. Но у меня все еще есть выбитая база в помещении РЭУ, где играют начинающие "Templum Terrestris"...любимая одежда - косуха, майка Emperor или Satyricon одетая поверх черной водолазки

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

Seducer 08.05.2009 16:07:
А мне он напоминает продолжение группы Scheitan, их альбома Nemesis 2000 года.<BR><BR>Собственно, Helltrain и  есть продолжение Scheitan. Ибо все три основных участника.<BR><BR>А ещё братья Торнквисты играли в культовых шведских мелодикдэтовых бандах середины 90-х - The Everdawn и The Moaning. А барабанщик Оскар Карлссон играл в мегапрейных Gates Of Ishtar, The Everdawn, а также The Duskfall.

### Новинки 2010

Dark 18.10.2010 18:56:
<B>The Absence - 2010 - Enemy Unbound</B> [mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/theabsence" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/theabsence</A><BR><BR>Очень и очень понравился данный релиз. Греет душу и отдаёт старыми добрыми: At The Gates, Ablaze My Sorrow, Gates Of Ishtar - короче, всеми ништяковыми группами того "правильно  мдм-а". Американцы.<BR><BR><B>Solution .45 - 2010 - For Aeons Past</B> ["modern" mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/solution45" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/solution45</A><BR><BR>Те же яйца только в профиль? Нет! Шведы играют совсем другую музыку, скучную и неинтересную...<BR>Не понравилось.<BR><BR><B>The Crown - 2010 - Doomsday King</B> [death-thrash metal]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thecrownonlineswe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thecrownonlineswe</A><BR><BR>Ага, это The Crown. И играют они очень классно. Такого прямолинейного агрессивного рубилова я давненько не слушал. А тут подвернулось...<BR>Ничуть не жалею времени убитого за прослушиванием сего релиза, ибо слушал его с неподдельным интересом и восторгом.<BR>

### Новинки 2010

Soubbterranean 21.12.2010 03:07:
SEDUCER'S EMBRACE  “Self-Mythology” – 2010 (супер мелодичный дэт)<BR><BR>все, больше не могу!!!...тесное общение с Доховым, регулярное прослушивание всевозможных промок на даче у того же Дохова, почти все посещенные концерты Seducer's Embrace, ну и, наконец, откровенно остопиздевший за 5 лет "новый" материал напрочь убили у меня все предвкушения от выхода столь ожидаемого и ненавидимого альбома группы.<BR>Но вот альбом, наконец, вышел и я впервые за долгие годы снова чувствую себя малолетним юнцом, плакавшим над впервые открываемыми мелодизмами In Flames, Gates of Ishtar, Dark Tranquillity...хотя тут этим дело не ограничивается...все исписавшиеся динозавры могут становиться в очередь к Дохову с Федосеевым за цепляющими мелодиями из которых весь альбом собственно и состоит. Лично я уже обслушался Self-Mythology, и никак не могу наесться. Кто то скажет: хуле за 5 лет-то мона наковырять мелодий. Но все дело в том, что здесь все эти мелодии настолько композиционно гениальны, как были гениальны (лично для меня) соляки на Imaginations Блайндов, слезливые мелодии ранних Септиков, ломаные гармонии на Subterranean In Flames... Позвольте ничего не говорить о технике, качестве записи и т.д., уверен найдется много умников, которые смогут все обосрать, но вот у меня претензий нет даже к вокалу Джеймса, к которому я традиционно придираюсь...вообще будет жаль , если даже после ТАКОЙ работы к группе не придет достойного признания...<BR>5+/5

### Любимыэ пестни

Max Fedoseev 30.08.2011 20:32:
Blind Guardian - The Last Candle<BR>The Beatles - Here Comes The Sun<BR>Bryan Adams - Summer of '69<BR>Gates Of Ishtar - Battles to Come<BR>Sentenced - The Rain Comes Falling Down<BR><BR>на вскидку... конечно их гораздо больше, и самые 5 невозможно выбрать

### Новинки 2014

Dimas 09.02.2014 19:25:
Shrapnel - The Virus Conspires (2014)<BR>Дебютник британских трэшеров. Техничный, в меру мелодичный и заводной. Башкой потрясти самое оно. Не хуже, чем под Танкард.<BR><BR>Fallen Fate - Into The Black (2014)<BR>Второй альбом английских музыкантов представляет собой классический шведский МДМ с элементами трэша. Агрессивные и мелодичные риффы, отсутствие чистого вокала, скорость и задор, всего здесь этого через край. только никакой оригинальности. сразу вспоминаются и Kalmah, и Gates Of Ishtar, и Omnium Gatherum. и конечно же более ранние представители шведского МДМ.<BR><BR>Exmortus - Slave to the Sword (2014)<BR>Третий альбом американцев - несомненное доказательство их прогресса. Техничный и мелодичный death-thrash metal от этой группы вызывает только положительные эмоции. Каждый рифф, каждое соло и каждый припев из тех, что напрочь врезаются в память.<BR><BR>Drakwald - Resist Fatality (2014)<BR>Дебютник французов, которых называют паган-металлистами. А по мне, так это фолк МДМ в духе Eluveitie. Много волынок, флейт и аккордеона на фоне мелодичного дэта с приятными мелодиями, но грязноватым звуком. В целом, неплохо.<BR><BR>

### Дубль А

Soubbterranean 11.02.2015 01:26:
Не могу не написать...тащемта все мое блэк-дет-метал становление произошло можно сказать благодаря этим кассеткам. At The Gates, Sacrilege, Gates of Ishtar, Ablaze my Sorrow - все это появилось у меня на этих незабвенных кассетках черно-белых еще в 96-97гг. Потом уже после закрытия горбы я частенько наведывался на сухаревку дабы записать всякие раритеты...респект Жене, который всегда мне дельные необычности рекомендовал...а гениальный грайнд из Огайо - Pile of Eggs, они мне долго не хотели продавать ))<BR>

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

