# Mad Max

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

Supric 30.05.2001 14:05:
Че то я про Synphony X не слышу. В прог-метал их добавьте для полного счастья (Суприковского).<BR><BR>Power - Helloween, Gamma Ray.<BR><BR>Heavy - мне еще кроме вышеперечисленного Mad Max очень нравица. Их, правда, уже мало кто помнит.

### Новинки 16

Doff 18.11.2001 21:00:
Вроде с номером не напутал.<BR>AGATHODAIMON “Chapter III” <BR>Жаль, что группа не смогла превзойти свой предыдущий альбом. Он то был просто великолепен. Тут все тоже очень неплохо, но на мой вкус он слишком блэковый. Поменьше бы лая и жужжащих гитар, и было бы близко к идеалу. По настоящему эта работа начала мне нравится лишь с 5 вещи. Такое впечатление, что в начале музыканты выплеснули свою злобу и энергию, а потом занялись собственно музыкой и написанием мелодий. Стоить отметить прекрасный буклет и шикарную подружку Сатониса :))  5 из 6.<BR>LOVE LIKE BLOOD “Chronology Of a Love-Affair”<BR>Шикарная ретроспектива готических хитов. Все вещи (по крайней мере, те, что я помню) достаточно далеки от оригинала, и исполнены, естественно, в стиле LLB. Проникновенный голос Йорка, прекрасно дополняющий его бэк-вокал Олимпии, выверенные тяжелые гитарные рифы Александера, и психоделические пассажи Тино (а может наоборот J), пульсирущие электронные звуки. А-бал-деть. Единственное, к чему можно придраться, так это в некотором однообразии материала, его затянутости, но это, в принципе, не противоречит законам жанра. 6- из 6.<BR>STILLIFE “Raining December”<BR>Усыпляющая музыка. Или наоборот, уносящая куда-то. Всё зависит от количества выпитого.  Этакий электронный дум. Говорят это darkwave. Может быть. Cлишком это широкое определение. Мне понравилось. В качестве изюминок – живая скрипка и немецкий язык. А трек Nur Das Schweigen просто рулит.5 из 6.<BR>NEAL MORSE “It Not Too Late”<BR>Приятнейший аорчик в исполнении вокалиста Spock’s Beard. Пусть это покажется кощунственным, но некоторые вещи напомнили мне сольного Ричи Самбору вместе с Томом Петти. 4 из 5.<BR>ARENA “The Cry” <BR>Мини состоящий на две трети из инструментальных вещей с «Songs From The Lions Cage” и “Crying For Help”, некоторые из них переписанны, некоторые исполнены в акустике, а некоторые, оставлены как есть, двух хитовых песенок The Cry и Only Child c новыми партиями гитар и новой очень помпезной композиции The Healer. Вполне органично слушаются вместе, создавая иллюзию целостного и очень легкого для восприятия попсового альбома.  4 из 6.<BR>MAD MAX “Storm Child” 85<BR>Лучший альбом группы и один из лучших альбомов эпохи  hair-metal. Классика. 5 из 6. (с поправкой на время, в 85 году это слушалось супер)<BR>GAMMA RAY “Heading For Tomorrow” 89<BR>Опять таки классика. Но как то не радует. 4 из 6.<BR>Кстати, и Mad Max и Gamma выпушены в серии “Monsters of Rock” с книжками. Ничего особенного, но тексты присутствуют.<BR><BR>

### Новинки 17

Supric 26.11.2001 18:43:
Avalon "Eurasia" - отличный альбом. С элементами прогрессива, но первые 2 вещи ужасно напоминают..... поздний HEAVENS GATE! По саунду, вокалу, да и гитарная работа тоже на уровне. 10/10.<BR>Mad Max "Stormchild" - отличный хардовый альбом, в классическом стиле (85 год!).... Но, если честно, ожидал большего.... все-таки Rollin' Thunder меня радует больше. 8/10.

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Supric 26.12.2001 19:47:
2 Majorov Nick:<BR>Самое первое, что я у BG услышал - это был их первый альбом. И понравился он мне именно тем, что Ханси старательно копировал Майкла Восса из Mad Max! :))))))<BR>Как оказалось - вовсе неудивительно - продюссер-то один и тот же! $)<BR>Вроде ведь именно тогда Mad Max и развалился.

### Новинки за эти выходные

pafos 04.02.2002 16:01:
Мной приобретено 3 диска<BR>Atrox - Contentum.  Типа дум, но с совершенно безбашенным женским вокалом и какой-то приджазованностью... Очень интересная работа, но не из той музыки, что можно слушать часто или фоном :))))<BR><BR>Mad Max - Stormchild  Куплено ради одной собственно пестни - Fly Fly Away. По ностальгическим соображениям. Оказалось, что не в меньшей степени радует и остальной, подзабытый было материал. Немецкий мелодичный митал, несколько наивный, но не такой детсад, как... хм... ну вы поняли..<BR><BR>Cacophony - Go Off!!! <BR>Это я слушаю чиста как гитарист :))))) Материал мне не особо нравится, но пища для ума богатая...

### Новинки за эти выходные

Supric 04.02.2002 18:45:
2 Pafos: Насчет Mad Max - на альбоме Stormchild НЕТ песни Fly, Fly Away! Она с альбома Rollin' Thunder, или я чето не догоняю....

### какие основные отличия хэппи-пауэра от попсы?

Supric 19.02.2002 18:43:
Да, я люблю т.н. хэппи-пауэр. Очень люблю. Может, у меня и не варят мозги... Но если б не было этой музыки - я бы слушал Scorpions, Dio, Rainbow, Black Sabbath, Mad Max, Uriah Heep, Dream Theater, Queensryche, Symphony X, Shadow Gallery. Но не попсу и русский рок. А гроулинг не люблю. И понимаю того человека вполне. И почему ОПРЕДЕЛЕННЫМ ТОВАРИЩАМ можно не любить пауэр и считать себя достаточно продвинутыми ценителями, а мне нельзя не любить гроулинг и являться таковым. ПОЧЕМУ????

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Nick M 25.03.2002 12:58:
2 I'Tiok: Вить, Рапсодия уже появилась? И как, на пиратах, родная или союзовская?<BR><BR>А я взял только старинки:<BR><BR>SAXON:<BR>Denim And Leather 81<BR>The Eagle Has Landed 82<BR>Power And The Glory 83<BR>Crusader 84<BR>Innocence Is No Excuse 85<BR>Destiny 88<BR><BR>MAD MAX: Rollin' Thunder 85<BR><BR>Ностальгия, блин, по былым временам. Классика 80-х.

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Nick M 03.04.2002 20:45:
Хех... Пройдемся по старинкам...<BR><BR>Q5 - Steel the Light<BR>Anvil - Strength of Steel<BR>Krokus - Metal Rendez-Vous<BR>Explorer - Symphonies of Steel<BR>Giuffria - Silk and Steel<BR>Manilla Road - Metal<BR>Iron Butterfly - Sun and Steel<BR>Mad Max - Heavy Metal<BR>Baron Rojo - Metal Morphosis<BR>Heavy Load - Metal Conquest

### Любимые фильмы

frostbite 09.04.2002 11:29:
гм... я вроде не писал сюда еще<BR>Сталкер<BR>Terminator 2 Judgement Day<BR>Lord Of The Rings<BR>Mad Max ALL<BR>Brave Heart<BR>Aliens<BR>Starship Troopers<BR>Гостья из будущего

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

a. 18.05.2002 15:51:
2 Malfet: обрати внимание на фразу в сабже "на ваш взгляд"... _Я_ считаю, что вторые Киперы переоценены... Поскольку народ с них прется, а _я_ считаю что там много материала не идещего ни в какое сравнение с первой частью. Киске там просто отвратителен... Атмосфера - провалена...<BR><BR>Кстати, тем, кто считает, что павер начался со вторых киперов, советую послушать Warlord, Mad Max и Manilla Road.

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

pafos 18.05.2002 16:46:
2s.l.a.s.h.:  Ну, Mad Max все же помимо того, что демонстрировали во многом каноны сегодняшнего павера, еще и в американщину  залезали, все же... :) Это их и сгубило, имхо...<BR><BR>2Blindman: Нет, не прощу. Я специально сделал такую оговорку, чтобы предотвратить сползание дискуссиии в плоскость "блек-гогно! сам мудак!" :)<BR><BR>

### новинки 14-15 июня

Jacob 18.06.2002 15:04:
Новые диски и не очень.<BR><BR>Demon Drive "Heroes" (Point Music)<BR>Проект с участием Михаэля Восса (Casanova, Mad Max). К своему удивлению обнаружил ряд песен с последнего альбома Casanova c тем же названием. Они-то и составляют костяк слушабельных песен на диске. Остальные вещи посредственны. 2,5/5<BR><BR>Impelliteri "System X" (Victor, Japan)<BR>Почти через 15 лет после выхода "Stand in Line" Крис Импеллитери и Грэм Боннет записывают новый альбом, ни чем не уступающий легендарному предшественнику. Вокал Боннета совсем не утратил своей индивидуальности и эмоциональности. Мощно так поет, с надрывом. Как Гари Барден на диске Silver. Крис, как всегда, на высоте, выдает редкой техничности и мелодичности запилы. Обалденный риффинг. Удивили не характерные для праведника-христианина Импеллитери злые тексты на тему злодейства арабов в США. <BR>Для любителей классического хард н' хэви - must have! 4,5/5<BR><BR>Rough Silk "Symphony of Life" (Breaker/SPV)<BR>Пожалуй, лучший альбом группы, представляющий собой смесь Queen, Savatage и побочного проекта Ферди Storyteller's Rain. Более качественное продюсирование сделало бы этот диск одним из самых сильных релизов прошлого года. Отмечу также присутствие Джона Оливы на одной из песен. Скорее бы CD-maximum издали весь бэк-каталог. 4,5/5<BR><BR>Mike Tramp "Recovering the Wasted Years" (NTS Records, France)<BR>Второй сольный альбом вокалиста давно не существующего White Lion. Никаких изменений по сравнению с дебютным "Capricorn". Для тех, кто не слышал, это напоминает первый сольник Джо Темпеста "A Place to Call Home". Неплохие тексты, слегка меланхоличные мелодии. Гитара в духе Брюса Спрингстина. Мне очень понравилось. 5/5<BR><BR>Snakes in Paradise "Dangerous Love" (MTM/SPV)<BR>Что интересно, мне этот альбом понравился намного больше последнего творения Company of Snakes с тем же вокалистом. Материал поразнообразнее будет, да и с мелодиями на этом альбоме получше. Хотя зря, IMO,  музыканты взяли за основу ранние блюзовые работы Белой Змеи - мне больше по душе более мягкий и коммерческий предшественник "Garden of Eden". Эдакий "Is this Love" в 12 вариантах :)<BR>Я ожидал большего. 3,5/5<BR><BR>Andre Andersen "Black on Black" (Frontiers/CD-Max)<BR>Неплохая подборка b-сайдов с "Fear". По-настоящему сильных вещей всего две: title track и Piece of my Heart. Остальные песни неплохо слушаются лишь благодаря Яну Перри, который выложился здесь на все 100% (что ж он так на последней Элегии не пел?!). Очень понравились соло-гитарист и Кенни Любке, который в итоге спел добрую четверть альбома, если считать его партии в припевах. Звук ударных, как всегда, не живой, какой-то искусственный. Но лучше чем на "The Mission".<BR>Как сольник - слушается нормально. В любом случае, мне понравился больше "Changing Skin". 3,5/5<BR><BR>Honeymoon Suite "Dreamland" (Frontiers/CD-Max)<BR>"Canadian melodick rock" гласит рекламный стикер на диске. Согласен, примерно 30% альбома. На диске собраны песни, записанные в период с 1989 по 2002 гг. Одна вещь 89-го года (настоящий клавишный AOR!) и три 93-го (в духе "Mood Swings" Harem Scarem) - действительно подходят под это определение. Большинство же песен представляют из себя современный радио-рок с отличными мелодиями. Разнообразный и ровный материал. 4/5<BR><BR>Кто-нибудь взял Silent Voices (CD-Max)? Вроде как финский прог. Я послушал одну песню - мне показалось на Symphony X похоже, только вокал заметно хуже.

### Лучшая power-metall песня...

Supric 25.09.2002 18:38:
Mad Max - Shout and Cry<BR>Helloween - Future World

### Лучшая песня Blind Guardian

Supric 25.09.2002 19:09:
Кстати, первый альбом Блайндов - просто более драйвовый и весьма удачный клон Mad Max... особенно забавно был содран вокал :)

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:49:
SILVER "Dream Machines" (Point Music)<BR>Второй альбом еще одного мега-звездного проекта с такими именами как Гари Барден (STARTROOPER, MSG, PRAYING MANTIS), Дон Эйри (WHITESNAKE, DEEP PURPLE), Берни Торме (IAN GILLAN BAND) и Михаэль Восс (MAD MAX, CASANOVA, DEMON DRIVE). А вот музыка не похожа ни на один из коллективов, в которых играли/играют перечисленные музыканты. У группы прежде всего очень своеобразная мелодика и аранжировки. Определенно есть свое лицо, некоторая даже самобытность, потому что сравнить с чем-то конкретным довольно сложно. Звучание достаточно современное, но без излишних наворотов. Ударные, запоминающиеся припевы. По сравнению с дебютников - абсолютно на том же уровне. Вот только Доро Пеш, которая должна петь на "Never Again", я не услышал.

### Power vs Speed metal

Supric 28.10.2002 21:35:
Гы.... я тут недавно покумекал, посравнивал..... Первый альбом Блайндов записывался под руководством продюссера канувшего в лету к тому времени коллектива Mad Max, Карла Траппа. И, видимо, БГ изначально планировались как замена Мэд Максу. Если послушать Мэд Макс 84 года, то параллели очевидны! А вещь Shout And Cry вполне могла бы быть на первом альбоме блайндов даже в том варианте, в котором она была у Мэд Макс (правда с НЕБОЛЬШОЙ скидкой на саунд из-за разницы в 4 года). Вот такие дела..... Очень интересно мнение других.

### Металл 80-х

Raoul 21.12.2002 00:57:
Я заранее прошу прощения у всех "бывалых" участников данной борды, если задаю глупый или неуместный вопрос. Я здесь человек новенький. <BR><BR>Я хотел бы знать, есть ли здесь люди, которые серьезно любят и интересуются Металлом 80-х? Помнят ли здесь такие группы, как Iron Angel, Maniac, Mad Max, Angel Dust, Artillery, Assassin, Bulldozer, Deathwish, Exumer, Living Death, Metal Priest, Razor и т.д.?<BR><BR>Или это я один такой остался ископаемый?

### Металл 80-х

pafos 23.12.2002 10:55:
Все эти группы знаю. Хотя некоторые и тогда-то казались смешными :)<BR>Mad Max и Living Death слушаю и сейчас, благо на CD их переиздают.<BR>Кстати, владельцы раритетов, нет ли в ваших коллекциях Carnivore и Cryptic Slaughter?

### Эпидемия - рулит

Supric 25.12.2002 18:53:
2 Satanic:<BR>А че насчет Gamma Ray - Free Time? Мне она тоже очень нравица...... текст привести для сравнения, а? Или какой-нибудь Mad Max 84 года? А там можно взять все подряд из раннего Бон Джови, Gotthard и т.д..... Правда, это не павер. Ну ладно, Edguy - Scarlet Rose? Подойдет?<BR><BR>Да, видимо, у меня ужасный вкус, в отличие от некоторых :)

### павер-пазерство

Supric 03.01.2003 02:40:
Manticora покатит под подражателей БГ вполне.<BR>А сами БГ ранние - вообще продолжение дела группы Mad Max, под руководством того же продюссера...

### павер-пазерство

Дофф 03.01.2003 09:22:
2 Supric "А сами БГ ранние - вообще продолжение дела группы Mad Max"<BR>интересно, а нельзя ли развить эту мысль?<BR>Что общего у Mad Max и раннего BG в музыке? спид и коммерческий волосатый метал...

### Металл 80-х

metallian 08.01.2003 12:11:
Тут на днях рылся в нете и нашел странный диск Mad Max (в смысле того, который с Михаэлем Воссом). На диске 4 песни, причем все концертные, вышел он в 1982, записан с первым вокалистом Андреасом Бяслером. И это та самя группа, никаких ошибок быть не может. Кто-нибудь знает про этот релиз?

### Помянем?

Valiant 24.02.2003 14:21:
MAD MAX<BR>ATTACK<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 29.12.2003 16:05:
Ногогоднийэ новинки!<BR>Последние месяца этак четыре я экономил на завтраках, жульничал по-мелкому, всеми правдами и неправдами копил денюшки, чтобы осуществить напоминающий «Дранг Нах Остен» поход за компакт-дисками… И вот это свершилось! Вчера я и Зепп мощно затарились компактами.<BR>Сначала – о приобретениях брата:<BR>1.JUDAS PRIEST: british steel, painkiller, priest live, ram it down (на «родных»)– всё это естественно из серии The Remasters. Стоит ли говорить, что все эти релизы, за исключением концерта, уже у брата имеются на родных. (Кстати, он готов их продать по 220 р. Диски в идеальном состоянии, как и буклеты.)<BR>2.А также!! JUDAS PRIEST rarities vol 1. (пиратский диск, но с буклетом) – включает все бонус-треки, когда-либо выходившие у ДжП – тут и все бонусы с серии The Remasters, и бонус с японского/австралийского издания альбома Demolition, и две старые вещи, перезаписанные с Риппером и Скоттом Тревисом (с сингла Bullet Train)… а также на этом ЧУДЕ имеется НИГДЕ не выходившая официально Mother, Father, Son – взято с бутлега 1975 года. Длится этот раритет 9 мин. <BR>3. MAD MAX – не помню, какой<BR>4. MAJESTY – последний альбом, вышедший на АМГ<BR>5. LACRIMOSA satura / alles luge – куплен благодаря моим увещеваниям в дигипаке от Айронда и оставлен на «чёрный день»<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) –  10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR>

### Новинки... 2004

Национальный 3епп 29.11.2004 19:53:
Макс, ты должен понимать, что эта Япония слегка б/у. Некоторые позиции без obi-, распечатаны, но в целом состояние нормальное. Я лично не всё рискнул покупать, например АССЕРТ`93 с бонусом брать не стал из-за подозрительно ненового вида. Я купил Mad Max Criminal Religion на Японии за 750. Он был запечатан. И Loudness "Devil Soldier" с двумя бонусами, сделанный под винил. <BR><BR>Headhunter так просто не продаётся, его следует заказывать. Для этого предлагаю воспользоваться услугами г-на Костолома.<BR><BR>И ещё - ты не был на сайте cdjapan.co.jp?

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

spn 13.08.2005 21:23:
Сорри за наоборот, я считаю дико недооцененным <BR>Mad Max- Rollin' Thunder '84<BR>Pretty Maids как группу вцелом. Если б мне удалось в 84 услышать их албум Рэд Хат Энд Хэви они б для меня всех тогда убрали - для 84 года жЫр. Правда до 85 года, там Саватаж и Раннинг были жЫрней ужо.

### Krokus в России - был вообще или нет???

steeler 31.10.2005 23:08:
А что вы удивляетесь количеству пришедшего народа ? Если на Саксон, у которого статус намного серьезнее, имхо, пришла просто кучка людей-то о чем можно говорить ? Это уже показатель общего интереса к ТОЙ музыке-выросло поколение людей, которые ориентируются не на впечатления от прослушанного (в отличие от большинства ораторов)-а на рекламу...  К тому же концертов в Москве сейчас очень много-это не как раньше, когда каждый концерт был событием... <BR> Вкусы тогдашних советских металлистов мне не всегда понятны-я не понимаю до сих пор-в силу чего Mad Max был культовым, а тот же Stormwitch-нет. И таких примеров очень много.<BR>Я у многих об этом спрашивал-никто не мог обьяснить... 

### Krokus в России - был вообще или нет???

pafos 31.10.2005 23:44:
у Mad Max был хит! Far Away! вот он и был культовым :) Он даже учителям нравился! Я кстати когда год назад купил ММ на пиратке, сделал это только ради этого хита, и у с удивлением обнаружил, что остальные песни тоже очень недурны.  А 20 лет назад че-то дальше второй песни дело не доходило :)<BR><BR>А что касаемо Саксон, то статус этой группы таков "Единственные из НВОБХМ, кроме леппард и мейден, кто хоть чего-то добился". То есть не распались к 85 году, постоянно выпускали альбомы неплохими тиражами, гастролировали итп... Вот такой их статус... Но опять же все знаковые хиты у них таятся только в альбомах 80-81 годов. А на 6-7 песнях аншлага не соберешь.<BR>Очень ортодоксальная группа без ярких хитов. Вот вам и результат.<BR><BR>Опять же есть свой круг фэнов, но вот весь он и пришел на концерт. А остальным саксон похуй. А кстати на Моторхэд не менее ортодоксальный народ оба раза в Москве пришел исправно (первый раз так на два концерта подряд). Потому что Моторы имеют хитов часа на три, а во-вторых, они легенды. А Саксон - заслуженные ветераны. Большая разница.

### Старые добрые фильмы ужасов

Ancient Ceremony 22.01.2006 13:45:
скажите что стоит смотреть а что не стоит вот список фильмов<BR>.День мертвяков 2 - Day of the Dead 2: Contagium - 2005 - Horror <BR>Кровавый гном - Blood Gnome - 2004 - Horror <BR>Лепрекон 6: Домой - Leprechaun: Back 2 tha Hood - 2003 - Horror <BR>Некрофайлы 2 - Necro Files 2 / Necro Files 2: Lust Never Dies - 2003 - Horror <BR>Вампиры против зомби - Vampires vs. Zombies - 2004 - Horror <BR>Восставший из ада 7<BR>Шон Живых Мертвецов	Shaun Of The Dead (2004) (нецензурный перевод)<BR>Ужас Амитивилля	Amityville Horror, The (2005)<BR>Безумный Макс 2: Воин дороги [Goblin - Полный ПЭ]	Mad Max 2: The Road Warrior (1981)<BR>Кошмар дома на холмах / Орудие убийства	Toolbox Murders (2004)<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 22.01.2006 13:57:
ГОВНО:<BR><BR>.День мертвяков 2 - Day of the Dead 2: Contagium - 2005 - Horror <BR>Кровавый гном - Blood Gnome - 2004 - Horror <BR>Лепрекон 6: Домой - Leprechaun: Back 2 tha Hood - 2003 - Horror <BR>Некрофайлы 2 - Necro Files 2 / Necro Files 2: Lust Never Dies - 2003 - Horror <BR>Вампиры против зомби - Vampires vs. Zombies - 2004 - Horror <BR><BR>СМОТРЕТЬ СТОИТ:<BR><BR>Восставший из ада 7<BR>Шон Живых Мертвецов Shaun Of The Dead (2004) (нецензурный перевод)<BR>Ужас Амитивилля Amityville Horror, The (2005)<BR>Безумный Макс 2: Воин дороги [Goblin - Полный ПЭ] Mad Max 2: The Road Warrior (1981)<BR>Кошмар дома на холмах / Орудие убийства Toolbox Murders (2004)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 04.04.2006 16:48:
Тут мне сегодня новинок бох послал... И кое-что я уже чуток послушал, вместо работы... <BR><BR>Queen - A Night At The Opera (30th Anniversary edition w/DVD). Дивиди поюзаю вечером, а пока скажу о звуке на сиди. Он мегапиздат. <BR><BR>Mercyful Fate - Melissa (тоже какое-то новое переиздание с DVD). Звук убивает просто. Наповал. Я знаю эту пластинку наизусть, посему верьте мне, люди. Плюс там ещё шесть бонусов... Их не слушал ещё, дома, дома...<BR><BR>Psychofantasy (от создателя Phenomena Tom Galley). Очень неплохо. Есть хиты. Песни нам спели Глен Хьюз (очень даже) и Тони мартин (увы и ах...). Выше среднего уровня пластинка...<BR><BR>Adagio - Dominate. Прослушал всего три вещи, но меня убедили. Понамешано там много всего, но это, имхо, один из лучших паверных релизов последнего времени, если не лучший. Очень убедительно.<BR><BR>Suzi Quatro - Back To The Drive. Это правильная Сюзя. Диск будет юзаццо до полной задырявленности. На пластинке играет свитовский Еньди Скот... Птенцы гнезда Чепмэна объединяются...<BR><BR>David Gilmour - On An Island. Начал слушать, пока не слишком убедительно... Ощущения те же, что и от новой пластинки Кейт Буш (слава Богу, что вышел).<BR><BR>Mad Max - Night Of White Rock. Пару песен прослушал. Я доволен. Восс молодец, не стареет ни разу...<BR><BR>

### По поводу ператства

metallian 06.04.2006 19:06:
лично я постоянно смотрю какой вариант мне больше подходит внешне. хотя пиратки стараюсь уже года три не покупать вообще, если только дикие редкости на них не выходят (однажды самый первый альбом Mad Max купил таким образом - он и на CD никогда не выходил). но извините меня, господа лицензионщики - лучше я 15-20 долларов заплачу за новый Blackmore's Night в лимитированном издании, чем 160-200 рублей за лицензионное издание "Союза". и дело не в качестве - просто раз музыкант готов за лишние 5 долларов предоставить слушателю еще материала - ОК, мне этих денег не жалко. но это все индивидуально - зависит от финансовой ситуации покупающего.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Дофф 18.05.2006 23:36:
Mark Knopfler and Emmylou Harris - All The Roadrunning <BR>Почему дядька Нопфлер запел с кантри-дивой Эммилу, я думаю, понятно... бабец она симпатичная... а пример Блэкмора - заразителен. Результат неплох. Первые пять песен идут на ура. Кукольный голосок Эммилу вполне выносим. И кантри на диске немного. А вот вторая половина альбомчика скучновата. Зато много фирменной гитары... как обычно.<BR>6 из 5.<BR><BR>Per Gessle - Son Of a Plumber<BR>Двойник сильной половины Роксетт. Скучный поп-рок. Выброшенные деньги.<BR>3 из 10<BR><BR>Mad Max - Night Of White Rock<BR>На старый Мадмакс не похоже, мягче. Голос Восса на молодого похож слабо, но все равно, хорош. По музычке больше на мелодик хардовые группы с Фронтирса похож. Мелодий море. Хит один, но хороший.<BR>8из10<BR><BR>The Darkness - One Way Ticket To Hell<BR>Не совсем новинка, но всеж...<BR>Я просто в шоке... АХУЕННА!!! Гениальная стилизация под музыку 70-80х... Много-много ELO (Time), немного Квин... <BR>9из10<BR><BR>ну ще Paganini новый... редкостный калллл...<BR>1из10

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

steeler 30.07.2006 18:13:
"Ну, я не спорю, что были хорошие группы второго, третьего эшелона, группы, которым просто не повезло. Но опять-таки, те же Heathen просто в России как-то не очень известны были всегда, но, если посмотреть всякие западные интернет-издания и музэнкциклопедии, то Heathen всегда почти там упоминаются, как одни из первопроходцев бэй-эриа трэша."(с)Seducer<BR><BR>Не согласен. Если взять хард как пример, то в России статус Назарет и Тин Лиззи был (и есть) прямо противоположен их статусу на Западе. Там Лиззи - боги, а Назарет - среднего уровня группа. Еще примеры подобного плана - Savage Grace и Mad Max (хэви). Первые здесь малоизвестны, вторые почему-то имеют чуть ли не культовый статус, причем непонятно, с какого перепуга. Не знаю, чем какой-нибудьTestament интереснее тех же Xentrix или Heathen. :dontknow: Ну итд...  <BR><BR> Костолом, кстати, правильно делает. В нынешней ситуации, когда выходит СЛИШКОМ много говна, причем о том, что это - говно, или в лучшем случае - очень средняя работа, лучше раскапывать какое-нть старье, чем слушать новинки. Оффтоп: тут вот посмотрел ньюсы, и увидел, что выходит НОВЫЙ АЛЬБОМ мега-супергруппы Rhapsody of Fire. Одни названия песен чего стоят...пиздец. Похоже Турилли совсем двинулся. Три говноальбома за год - это будет сильно ! :ass: Лучше уж я качну дискографию Anthem, про которых наслышан весьма и весьма...думаю, там будет что послушать - thanks for inspiration to Кабр Гвин :)<BR><BR>ПС: слушаю "новый" альбом Типтона (записанный еще в середине 90-х), и понимаю, что Типтон как сонграйтер может и хорош, но вот петь ему нихуя не надо. Не вокал, а херня какая-то... :dontknow:

### Новинки от СОЮЗа

spn 09.08.2006 21:08:
Жень, да какие нонче обиды, я уже видимо никада не напрягусь, чтоб пена у рта пошла, хер знает лень какая то. Лозунг внизу это подъебон вощем-та, но ты ж не понимаешь мои каверзные щЮтки:)<BR><BR>Но вот Kick Axe - Vices'84 на пиратке б взял, ибо даже на фирме хуйЪ найдешь за 10-15 баксов. <BR>А вообще я беру на пиратке только отменного качества релизы. Ну сам посуди, какой долбоёб будет переплачивать, ежели есть пиратки просто охуенно сделанные. Я вот когда то Warrior 85 и Mad Max'84 урвал, до сих пор прыгаю от счастья:) А где это на фирме или на лицензии......а-а?? за сотню баксов что ли брать за СД, я чё дЭбил?<BR>Или что, я раз музыкант (нищий кстати, ежели брать бабло с музыки) должен тупо фирмУ покупать. Ну иногда покупаю конечно. Вот не далее как позавчера заказал 3 диска - Мегадэтх 90 (старое издание) - не хватало у меня его, да 2 Блю Оустер Калта 80 и 81.<BR>А в общем и целом я люблю лицензионные ЦД.<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

kerrang 30.07.2007 02:55:
Mad Max - Fox On The Run, кавер на Sweet<BR>Children Of Bodom -  Oops!... I Did It Again<BR>да до хрена вооще

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.11.2007 16:34:
ну напишу еще немножко про альбомы мелодик-хард, вышедшие в 2007<BR><BR>1) Big Guns - Stick Em Up - 2007: очередной релиз от Сансити, скорее не альбом, а миньон из 6 песен. песни записаны в начале, вроде, 90-х. ну ничо так, две последнии песни даже хорошие. :) приятственный такой АОРчик, но особо не запоминающийся (и необоснованно дорогой) одна из хороших песен "Don't Push" очень хорошо "слизана" с Little Angels - Too Much, Too Young", кароче 5/10<BR><BR>2) Crashdiet - The Unattractive Revolution - 2007: а вот на это стоит обратить внимание, новая работа шведов очень хороша, заменивший покойного Dave Leppard вокалист Olliver Twisted, может обладает и менее интересным голосом, но вписался в группу отлично, в музыке стало значительно меньше панковский влияний, а больше прямого хардового звучания, не в ущерб мелодиям, песни запоминающиеся и разноплановые, музыканты выросли музыкально + сам Мик Марс из Мотли Крю, прилетал в швецию и помогал им в записи, отметившись гитарными партиями на двух песнях. если первый их альбом мне просто понравился, то этот буду искать на фирме 8/10<BR><BR>3) Dirty Looks - Gasoline - 2007: давно мне не попадалась группа играющая мелодик-хард 80-х, с использованием современного звучания, от которого я б не плевался, а начинал искать на фирме (в отличаи от тех же Warrant, Winger или Skid Row). начавшие в середине 80-х, как клоны Ac/Dc, музыканты теперь абсолютно не похожи на них: так называемый стрэйт-эхэд мелодик рок, с элементами современного звучания, что нисколько не портит их музыку. да песни могут показаться немного однообразными (почему-то вспомнился WASP - Helldorado, с его похожими друг на друга композициями), но отличная игра и соляки гитариста Paul Laidel, заставляет забыть об этом. вторая часть альбома немного похуже, но все равно на высоте. единственное, что я до сих пор я так и не понял: пачему альбом был издан в 2007 году сразу на двух лейблах Mirror и Perris Records (с двумя бонусами) просто Mirror он тоже вроде американский лейбл?... ну да пох 8/10<BR><BR>4) Jaded Heart - Sinister Mind - 2007: а вот с этим альбомом вышла промашка, постить его надо в "Новинки 2007" так как это чистой воды метал, причем абсолютно неинтересный и незапоминающийся. после ухода вокалиста Michael Bormann это уже второй альбом для Johan Fahlberg, и если предыдущий был мелодик-роковый, то этот, извините, полная мутота: 12 ничем не запомнающихся песен ни о чем в духе мелодик-хэви метал, растянутых почти на час, еле осилил. группа, изестная именно за отличный мелодик-хард в духе Bonfire, Mad Max и других, утяжелила свой саунд и стала одной из. 4/10, тока за профессиональное владение инструментами :)))<BR><BR>5) Shylock - Devotion - 2007: для меня - это новая группа из германии и их прослушиваие я начал с последнего альбома (просто патамушта он первый скачался :). отличный альбом, даже несмотря на большое колличество песен (14), что я не очень люблю, это нискока не напрягает, в отличае от рецензии на пункт №4. все слушается на одном дыхании, красивые мелодии, отличные музыканты все в лучших традициях дойче-мелодик-рока, который в противоположность американскому, нискока не изменился с 80-х годов 8/10 <BR>

### ..а кто помнит Chroming rose?

steeler 09.02.2008 22:37:
Руслан - веришь, я тоже думал, что хорошо бы издали Loudness, Anthem и Wow Wow. Но вообще-то - уже были Q5 (и не абы с чего, а с High Vaultage), Conception, Pretty Maids. Подозреваю, что могут сделать Rods, Praying Mantis, Riot (ранних никто и никогда не делал), Mad Max, Tokyo Blade, Stormwitch и прочее в таком же духе. Раннего Честейна  бы хорошо, но только хрен они найдут оригиналы по приемлемой цене.<BR><BR>Сейчас жалею, что невнимательно просматривал старые Burrn !-ы на предмет выходившего, оченно там любопытно было...

### ..а кто помнит Chroming rose?

metallian 10.02.2008 05:12:
несколько дисков Bonfire есть на этой "тру-лицухе". согласен, чтобы было бы круто увидеть весь Mad Max, Tokyo Blade и Loudness. только "Demorabilia" - это точно невозможно. японская эта коробочка такова, что ее и в Европе вряд-ли смогут повторить.

### Новинки 2009

Дофф 03.03.2009 13:46:
Очень мне новый Dark Moor понравился. Слащавый, шо пиздец. Штампы сплошные, но до чего хитовый. Слушается на ура. <BR><BR>А вот Mad Max серенький. Не зацепил.<BR><BR>Ну и Sinner клевый. Ничего нового, зато тру-хэвиметал.

### Музиндустрии п****ц. В её нынешнем виде

shah 07.12.2009 11:15:
не успел позно увидел,а насчет левака на ебее его там много sinner ранние альбомы,mad max rolling thunder,target master project genesis. В москве реально купить шах  ,хоть что то ,на горбе например есть что

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 22.12.2009 15:11:
похоже на оригинал ,но все что продают наши селлеры всегда большой риск купить подделку,вон mad max уже на штамповали роадраннер типо издания

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 28.03.2010 18:33:
киви контору знаю,они навыпускали много редких дисков grinder,maniac,sinner,scanner,stranger,casanova,mad max,shah,gravestone,laos

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.04.2010 09:58:
Распродажа!!!! hard/glam/aor<BR><BR>цены скинул только на ближ.время<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>диски до 500 р от 2 шт. <BR><BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 400 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 150 р<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  500 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 450 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner 600 p<BR> <BR>за 1000<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA <BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA <BR> <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р<BR> <BR><BR>van halen 1000 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes<BR>пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirrorпиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р  <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant<BR>Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Rasena 23.04.2010 10:22:
:-))) запечатанный:<BR>MAD MAX - 1984 - Rollin` Thunder<BR>Released under license from: ROADRUNNER Records<BR>Metal mind Productions<BR>2010<BR>Re-lealese of the second full length album from 1984.<BR>Digitally remastered using 24-Bit process.<BR>new digipak edition, limited to 2000 copies<BR>= 700 RUB

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Rasena 23.04.2010 10:43:
э... пардон, но ошибся маленько, MAD MAX не  700, а = 900 RUB<BR>;-))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 10:36:
Hard/Glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Treat 1992 Treat	Vertigo  1200 p<BR>Treat	Muscle In Motion	 Metal Rendezvous 700 p <BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  700 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Roxy Blue	Want some?	1992	USA 600 p<BR>Magnum	Chase The Dragon	 Castle 600 p <BR>Magnum	The Eleventh Hour Castle 600 p<BR>Russ Ballard	Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard	The Seer 500 p<BR>Wig Wam	Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T	Earthshaker	UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T	Black Tiger	UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T	Mean Streak	UICY-3738+OBI 750 p<BR>Y&T	In Rock We Trust	UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T	Contagious	Geffen 500 p<BR>Dark Sky	Edge of time	goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky	Living & die	Aor heaven 600 p<BR><BR><BR>Damn Yankees	Don't Tread	1992	USA 400 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff	Animals With Human Intelligence	1993	USA 400 p<BR>Europe	I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK	200 p<BR>Firehouse	S/T	1990	USA 400 p <BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella	Gold	2006	USA 2 CD 500 p							<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>Ratt	Out Of The Cellar	1984	USA													<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>D.A.D	Helpyoourselfish	1995	Holland 400 p<BR>D.A.D.	Good clean family Entertainment you can trust	1995	Holland 400 p<BR>V/A	80-s metal gold 2 Cds	2007	USA 500 p							<BR><BR>за 1000 за все<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR><BR>van halen 1200 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirror пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 05.05.2010 22:02:
Перечень оригинальных CD ниже. <BR><BR><B>	ATROCITY 	</B>	Atlantis		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Napalm	</I>	дигибук, бонус-видеоклип<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	…For Victory		<B>	350	</B>	<I>	Центральная Америка	|	Metal Blade	</I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	War Master		<B>	350	</B>	<I>	Great Britain	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек<BR><B>	BONFIRE	</B>	Double X		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	LZ Records / Sony BMG / Spirit	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	BOW WOW 	</B>	Live Holy Expedition		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	BOW WOW 	</B>	In Volcano		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	CREMATORY 	</B>	Klagebilder		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Massacre	</I>	<BR><B>	DARK MOOR	</B>	The Gates Of Oblivion		<B>	350	</B>	<I>	Spain	|	Arise / SPV	</I>	<BR><B>	DARK TRANQUILLITY	</B>	Projector		<B>	250	</B>	<I>	USA	|	Century Media	</I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	DREADFUL SHADOWS	</B>	The Cycle		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	SPV	</I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,<BR><B>	EXODUS	</B>	Tempo Of The Damned		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	дигипак, 1 бонус-трек<BR><B>	EXOTO	</B>	A Thousand Dreams Ago		<B>	300	</B>	<I>	Germany	|	Black Mark	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	FASTKILL	</B>	Infernal Thrashing Holocaust		<B>	200	</B>	<I>	Japan	|	Satanic Lust	</I>	состояние на 4<BR><B>	FEAR OF GOD	</B>	Toxic Voodoo		<B>	200	</B>	<I>	USA	|	Pavement	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	INSANIA Stockholm	</B>	Fantasy a New Dimension		<B>	350	</B>	<I>	Japan	|	Avalon	</I>	<BR><B>	KISS	</B>	MTV Unplugged		<B>	400	</B>	<I>	USA	|	Mercury	</I>	запечатан<BR><B>	LAWNMOVER DETH	</B>	Billy		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х<BR><B>	LEE AARON	</B>	Lee Aaron and the Swinging Barflies		<B>	370	</B>	<I>	EU	|	Music Avenue	</I>	<BR><B>	LEE AARON	</B>	Emotional Rain		<B>	370	</B>	<I>	Canada	|	Solid Records	</I>	переиздание<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)		<B>	400	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms 	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Loudness		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Warner Music Japan	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Engine		<B>	350	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms	</I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Pandemonium		<B>	500	</B>	<I>	Taiwan	|	Nippon Columbia	</I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение<BR><B>	MAD MAX 	</B>	White Sands		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Aor Heaven	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	METALLICA	</B>	St.Anger		<B>	400	</B>	<I>	EU	|	Vertigo	</I>	дигипак, содержит бонус-DVD,<BR><B>	MSG	</B>	Assault Attack		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Toshiba-EMI	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	OBITUARY	</B>	The End Complete		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Cause Of Death		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Slowly We Rot		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OUTRAGE	</B>	The Final Day		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Polydor	</I>	<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Sidereal Journey		<B>	400	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales / Season of Mist	</I>	дигипак<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Worlds And Worlds		<B>	350	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales	</I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
KISS	MTV Unplugged	<B>	350	</B>	США	,	Mercury	<I>	запечатан			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	300	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	350	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	450	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	300	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	350	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	500	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	A Line of Deathless Kings	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер и почтовые карточки)			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OBITUARY	The End Complete	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Cause Of Death	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	3 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Slowly We Rot	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OUTRAGE	The Final Day	<B>	300	</B>	Германия	,	Polydor	<I>				</I><BR>OUTRAGE	The Great Blue	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	350	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	450	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	300	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Devil's Ground	<B>	300	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигибук, 3 бонус-трека			</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	250	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	220	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>RAGE	Extended Power	<B>	400	</B>	Япония	,	Noise / Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	150	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	300	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SINNER	Fast Decision	<B>	400	</B>	Австрия	,	Gama / Koch	<I>	Первое издание (надпись на СD - "pressed in Taiwan", на заднике - "Made and printed in Austria", есть IFPI-код)			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	400	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
												<BR><B><U>снижение цен - старые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ALCATRAZZ	Disturbing the Peace	<B>	300	</B>	Япония	,	Capitol / Toshiba	<I>	obi			</I><BR>ATROCITY 	Atlantis	<B>	250	</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип	,	состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>BOLT THROWER 	…For Victory	<B>	250	</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	War Master	<B>	250	</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	Double X	<B>	250	</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	Live Holy Expedition	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	In Volcano	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CREMATORY 	Klagebilder	<B>	250	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	<B>	250	</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	Projector	<B>	250	</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	Shambara	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DREADFUL SHADOWS	The Cycle	<B>	250	</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,	,	состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>EXOTO	A Thousand Dreams Ago	<B>	250	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	200	</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	Steps From the Move	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>KISS	MTV Unplugged	<B>	300	</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	250	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	250	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	300	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	250	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	300	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	300	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	300	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:47:
EXOTO	-	A Thousand Dreams Ago	<B>	250		</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	-	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	250		</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	-	Steps From the Move	<B>	400		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>HELLOWEEN	-	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	-	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	-	Better Than Raw	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>KISS	-	MTV Unplugged	<B>	200		</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	-	Billy	<B>	250		</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	-	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	250		</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	-	Emotional Rain	<B>	250		</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LEE AARON	-	Some Girls Do	<B>	250		</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	-	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300		</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	-	Engine	<B>	250		</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	-	Pandemonium	<B>	300		</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	-	Breaking the Taboo	<B>	300		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	-	Terror	<B>	300		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	-	Biosphere	<B>	400		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAD MAX 	-	White Sands	<B>	250		</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>MAJESTY	-	Sword and Sorcery	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	-	St.Anger	<B>	300		</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>METALLICA	-	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400		</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	-	Generation Swine	<B>	250		</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	-	The Altar	<B>	400		</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	-	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	250		</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>MY DYING BRIDE	-	The Light at the End of the World	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 22:55:
<B><SUP>дополнение:</SUP></B><BR><BR><BR><B><U> новые позиции ч. 2</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AKIRA TAKASAKI		Tusk of Jaguar	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Columbia Music Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>ANTHEM		Anthem, Back Then (DVD)	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	King	<I>	оби	,	видео 87 года	</I><BR>BLACKTHORNE		Afterlife	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Polydor	<I>	оби	,	на рабочей стороне продольная царапина ок. 2 см	</I><BR>BLIND GUARDIAN		Tales From the Twilight World	<B>	200	-	</B>	Голландия	,	Virgin	<I>		,	несколько мелких царапин	</I><BR>BON JOVI		New Jersey	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Mercury Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>DESTRUCTION		All Hell Breaks Loose	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Nuclear Blast / King 	<I>	оби, 7 бонус-треков			</I><BR>FIGHT		Small Deadly Space	<B>	300		</B>	Япония 		Epic / Sony Japan	<I>	оби		отпечатки пальцев и несколько царапин (3/5)	</I><BR>HEATHEN		Victims of Deception	<B>	350	-	</B>	Япония 	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, 1 бонус-трек	,	на рабочей стороне продольная царапина ок. 2 см	</I><BR>HOLY MOSES		Strength, Power, Will, Passion	<B>	500	-	</B>	Германия	,	Armageddon	<I>	лимитированное издание (1/5000), дигипак, 1 скрытый бонус-трек (с участием Анжелриппера)	,	диск запечатан	</I><BR>KISS		Double Platinum	<B>	150	-	</B>	США	,	Mercury	<I>	дигипак с тиснением внутри	,	5-/5, на диске белые наклейки из-за вибрации при воспроизведении	</I><BR>KREATOR		Hordes of Chaos	<B>	200	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>		,	несколько мелких царапин	</I><BR>LOUDNESS		Racing	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Japan / Tokuma	<I>	слипкейс (оби не предусмотрен)			</I><BR>LOUDNESS		Live Loud Alive - Loudness In Tokyo (DVD)	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	Columbia Music Japan	<I>	оби	,	видео 1983 года	</I><BR>MAD MAX		Criminal Religion	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Barfly / Nippon Crown	<I>	оби	,	5-/5	</I><BR>MANOWAR		Warriors of the World	<B>	400	-	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак			</I><BR>METALLICA		Master of Puppets	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Elektra / Sony Music	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>MOTORHEAD		Rock'n'Roll	<B>	300	-	</B>	США	,	Metal Is / Sanctuary	<I>	переиздание' 01, ремастер, 2 бонус-трека	,	диск запечатан	</I><BR>MOTORHEAD		Bastards	<B>	300	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>	переиздание, бонус-трек	,	диск запечатан	</I><BR>MOTORHEAD		Another Perfect Day	<B>	300	-	</B>	США	,	Metal Is / Sanctuary	<I>	переиздание' 01, ремастер, 3 бонус-трека	,	диск запечатан	</I><BR>SADUS		A Vision of Misery	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Roadrunner Japan	<I>	оби	,		</I><BR>SADUS		Elements of Anger	<B>	350	-	</B>	Нидерланды	,	Mascot	<I>	лимитированное издание - диск в черной коробке с серебряным тиснением спереди	,	несколько мелких царапин	</I><BR>TANKARD		The Morning After / Alien	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Noise / Sanctuary	<I>	переиздание 05 г., ремастер	,	диск запечатан	</I><BR>WHITESNAKE		Trouble	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	EMI	<I>	переиздание 06 г., ремастер, бонус-треки			</I><BR>WHITESNAKE		Saints & Sinners	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Universal Music Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер, 3 бонус-трека			</I><BR>

### Новинки 2010

Дофф 29.09.2010 11:45:
Новый Mad Max неплох. Но с классическим ничо общего. Этакая аццкая смесь инди-попа и бонджови.<BR>Джон Норум новый так себе. решил поиграть Блюз. Где то под Гэри Мура косит, гдето еще под кого-то. Все уже слышано сто раз. Хитов нет.<BR>Харт понравился. Поп-блюз рок. Совершенно беззубый. Старенькие тётеньки то. Но приятный. 

### Митол 21го века. Воскресная школа.

spn 19.10.2010 21:34:
Не, я как в 85-м привык к Mad Max Rollin" Thunder-84, так 87 коммерческим показался, Stormchild  тож как то не очень прижился ушам.<BR>Stranger-The Bell винил был и щас есть ЦД картаговский, только с подпорченной полиграфией......Шурег закажи картинки то, те мож прямо в конвертике вышлют:))) а то не фетиш нихуйа!<BR><BR>Кстати, вот на чём винил слушает глава государства :)<BR><A HREF="http://loveopium.ru/texnika/hi-end-apparatura-dmitriya-medvedeva.html" TARGET="_blank">http://loveopium.ru/texnika/hi-end-apparatura-dmitriya-medvedeva.html</A><BR><BR>Iron Angel-Hellish Crossfire 85 ещё можно вспомнить до Кипера. Правда тогда всю эту братию speed metal называли. А потом спустя лет несколько почему то павер приплели. Хотя настоящий павер это были Саватаж 85 Раннинг 85...ну и Мэновар 84 87 88...вобщем более мощные по саунду нежели спидовые, впрочем в Раннинге и того и другого было предостаточно.<BR>

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

spn 25.08.2012 15:38:
Я вот, как в последние годы обычно происходит, ужо сделал заказ на ибэе, буду спокойно слушать зная что копеечку забашлял:)<BR><BR>Так же в заказе заодно дополнил коллекцию Банамасс последними 4-мя альбомами и совместным с Бет Харт......ну и Mad Max 84 Rollin' Thunder в диджипаке, молодость вспомнить.<BR><BR>Мне как Лазарю в дороге не ездить, так шта бум сидюки настоящие юзать :)) сидя в кресле.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Последние Рыцари Метала

spn 05.07.2013 21:56:
Фсе лошары и нихуя в метале не смыслят :))<BR>84-й год...только усё появляется в Раше например...итого что мы имеем<BR>Accept ужо с 81-го скажем<BR>Mad Max 84-й<BR>Krokus 83<BR>Saxon 83 84<BR>Judas 80 82 84<BR>Maiden 81 84 (эт мои кайфЫ)<BR>Scorpions 82<BR><BR>вощем хто на заре и на коне тот и рыцарь, остальные идут в хуй лесом гыгыгыгы<BR><BR>а...в армии сделал тату TS (Twisted Sister) ибо перед уходом пёрся от Кам Аут Анд Плэй, правда потом у танкиств взял кислоты и выжег, теперь шрам имени этой группы на левой руке.<BR>На а самые почитаемые винилы (сидюков то не было) были Саватаж 85 и Раннинг 85 и Рэтт 85 - свежак перед уходом в ряды СА.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.08.2013 21:52:
фирма <BR>почта acid-mobkey@yandex.ru<BR><BR>DEPARTURE OPEN YOUR MIND JAPAN OBI 650<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE JAPAN OBI (ГИТАРИСТ WHITESNAKE, BLUE MURDER) 600<BR>MECCA S/T JAPAN OBI  (ЛЮДИ ИЗ TOTO) 600<BR>LITTLE CAESAR 90 S/T 500 USA <BR>Snake Charmer 93 SMOKE AND MIRRORS JAPAN CD JAPAN no obi (ALIEN) 700<BR>HUGO 1997 S/T JAPAN obi  (КАК JOURNEY) 600<BR>heavy bones s/t japan no obi 800<BR>pink floyd 87 momentary laps of reason japan no obi 700<BR>pink floyd division bell japan obi 800<BR>autograph 84 usa 400<BR>autograph 87 usa 1 press 700<BR>toney carey (rainbow) blue highway rem usa 450<BR>toney carey (rainbow)  some tough city rem usa 450<BR>jedd scott soto love parade japan no obi 700<BR>van halen I japan no obi 500<BR>deamon drive four play 400<BR>mad max 99 never say never 600<BR>loudness hurricane eyes 1 press japan no obi 800<BR>axxis big thrill japan obi 700<BR>simply red blue 200<BR>quiet riot metal health japan no obi 600<BR>zz top 90 recycler japan no obi 550<BR>

### Новинки 2013

Dark 08.09.2013 12:27:
Группа: <B>Michael Monroe</B><BR>Альбом: Horns And Halos<BR>Это: Глэм.<BR><BR>В некотором роде минорный альбом не лишённый интересных ходов. А именно, ухо зацепилось за игру Michael Monroe (Matti Fagerholm) на саксофоне; напоминает саундтрек, написанный французским композитором Морисом Жарром (Maurice Jarre) к кинофильму Безумный Макс 3: Под куполом грома (Mad Max Beyond Thunderdome).<BR>Недавно отмеченный мною альбом группы <B>Reckless Love</B> в сравнении с образцом от <B>Michael Monroe</B> выглядит веселее и задорнее.<BR><BR><BR>Michael Monroe:<A HREF="http://youtu.be/H_N5EvpvB8s" TARGET="_blank">Eighteen Angels</A>.

### начали за здравие, кончили за упокой

diamondforever 04.11.2013 01:25:
Mad Max<BR>Нравилась группа, первые альбомы хорошие были,  мелодии "гарные" были <BR>на них....потом пропали, после воссоединения выпустили гавно, а я надеялся. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:49:
Kreator "Endless pain" (1985) - Noise international N 0025-3 (1988) - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreator "Pleasure to kill" + "Flag of hate" (1986) - Noise international N 0037-3 (1988) Original rare disk - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreator "Terrible Certainty" (1987) - Noise international Reissue + 5 bonus tracks N 0342-2 (2000) Digitally remastered - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 300 руб<BR>Leatherwolf "Leatherwolf" (1987) - Island records reissue new cd (2002) - Excellent classic cult US melodic heavy-power music as mix Judas Priest with Queensryche & Crimson Glory - 400 руб<BR>Leatherwolf "Street Ready" (1989) - Original 1st Island records cd (1989) - Excellent classic cult US melodic heavy-power  music as mix Judas Priest with Queensryche & Crimson Glory - 600 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 600 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 400 руб<BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 1000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 1000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Mad Max "Stormchild" (1985) - Axe Killer reissue cd (1998) - Excellent classic German heavy-speed metal, music as mix Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Sinner - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:57:
Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 2500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 2500 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 1500 руб.<BR>Sanctuary "Into the mirror black" (1990) - Epic 1st original very rare cd EK 45085 - Excellent classic US power-thrash-progressive as mix early Queensryche, Fates Warnung, Lethal, Helstar, Liege Lord, Omen etc, in future band name Nevermore - 1400 руб <BR>Sanctuary "Refuge Denied" (1988) - Epic 1st original very rare cd EK 40920 - Excellent classic US power-thrash-progressive as mix early Queensryche, Fates Warnung, Lethal, Helstar, Liege Lord, Omen etc, in future band name Nevermore - 1400 руб <BR>Sanvoisen "Exotic Ways" (1994) - Modern Music (Noise) original rare cd - - Excellent German melodic very original heavy-power metal, music describe as mix Fates Warning ("Parallels", "Inside Out"), Queensryche ("Operation Mindcrime"), Sinner "Touch of Sin" and Mad Max ("Stormchild", Night of passion"). Very good album. - 1000 руб<BR>Sanvoisen "Soul Seasons" (1997) - Modern Music (Noise) original cd - - Excellent German melodic very original heavy-power metal, music describe as mix Fates Warning ("Parallels", "Inside Out"), Queensryche ("Operation Mindcrime"), Sinner "Touch of Sin" and Mad Max ("Stormchild", Night of passion") - 800 руб<BR>Scanner "Ball Of The Damned" (1997) - Massacre 1st original rare cd - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This album US-style music, very thrashy and sorrowful, remainds early Agent Steel & Vicious Rumors. Very good album! - 2500 руб<BR>Scanner "Hyper Trace" (1980) - Victor VICP-8010 Japan 1st original mega-rare raritet cd with 2 bonus tracks - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This super classic melodic album one of the best in the world! - 5000 руб<BR>Scanner "Mental Reservation" (1995) - Massacre 1st original rare cd - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This album US-style music, very thrashy and sorrowful, remainds early Agent Steel & Vicious Rumors. Very good album! - 1200 руб<BR>Scanner "Terminal Earth" (1990) - Noise 1st original mega-rare cd N 0141-2 - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This classic melodic album remainds Angel Dust "To Dust You Will Decay" with some vocal "Shelko". Great album! - 1400 руб<BR>Serum "See Through My Eyes" (2000) - Sky Productions 1st original rare cd - Excellent great German modern power-thrash-prog. Music remainds mix of Fates Warning, Dream Theater, Iron Maiden with "nu-metal groove" Nevermore, Iced Earth, Pantera and Disturbed. Very original and good album! - 1000 руб <BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 800 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 800 руб<BR>Shadows of Steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 1000 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 700 руб<BR>

### Хорошее кино

Панкрат 01.04.2015 00:46:
Новый трейлер грядущего Mad Max<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jnsgdqppAYA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jnsgdqppAYA</A>

