# Cynicon



## Дискография

### "Cybernetic" 2003, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.01.2004 reviews Мёртвый гибрид

<P>Опять Black-metal с электроникой. На этот раз гипертрофированный sympho-black-metal. Вместо клавишных и синтезаторов здесь используются "звуки внеземной цивилизации". Шведы Cynicon вдохновлялись одновременно музыкой <B>The KOVENANT</B> и <B>CRADLE OF FILTH</B>. В итоге родилось нечто новое, вот только пока неясно мёртв ребёнок или нет. Скорее мёртв, чем жив. После нескольких песен слушать 'Cybernetic' становится неинтересно, так как основного здесь не хватает. Талантливого композитора, который, несомненно, смог бы оживить этот гибрид. Задумка неплоха, достаточно "попсова", и если найдутся музыканты, которые смогут решить подобное полотно в более яркой цветовой гамме, их ждёт успех. <B>CYNICON</B> же с этим альбом успех не ждёт, так как музыка главнее, чем простое ремесленничество.</P>
Автор: Vit Belov

### 10.03.2004 reviews Норвежцы продолжают заигрывать с электроникой

<P><I>Норвежцы продолжают заигрывать с электроникой. </I><I>CYNICON</I><I> – очередной норвежский проект, в своей музыке сочетающий в меру агрессивный блэк с электронными пассажами. Отличие от тех же </I><I>RAM</I><I>-</I><I>ZET</I><I> в том, что </I><I>CYNICON</I><I>: а) всё же ближе к «традиционному блэку с клавишами», б) местами звучат чуть ли </I><I>CRADLE </I><I></I><I>OF </I><I></I><I>FILTH</I><I>’ообразно. Плюс основный вокал подозрительно смахивает на СМДМ’овый полу-скриминг. Плюс имеется и чистоголосье, иногда срывающееся в фальцет а-ля </I><I>King </I><I></I><I>Diamond</I><I>. Достаточно любопытная музыка, недурственные тексты. Правда, называть </I><I>CYNICON</I><I> прорывом года, чем грешат некоторые рецензенты, я бы не стал. Ибо эта команда, хоть и одна из тех, с чьим творчеством не помешало бы ознакомиться каждому уважающему себя блэкстеру, ничего выдающегося на суд слушателя не выносит.</I></P>
<P><I></I></P><I>Диск предоставлен компанией <B>ФОНО</B></I>
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

