# Domina Noctis

Дискография
"Nocturnalight" 2005, Gothic
"Second Rose" 2008, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

R. 20.11.2006 15:56:
Респект Белову. Мало того, что по делу, но и влепил красиво. Уважаю.<BR><BR><A HREF="http://www.mustdie.ru/user/ru/articles/1/57186/" TARGET="_blank">http://www.mustdie.ru/user/ru/articles/1/57186/</A><BR><BR>Оля Романова: за и против<BR><BR>В прошлое воскресенье в клубе ИКРА на Курской прошла презентация нового альбома Ольги Романовой, именующей себя Dark Princess, “Stop My Heart”. Поддержка малоизвестной итальянской команды DOMINA NOCTIS не помогла артистке собрать хоть сколько-нибудь значительную аудиторию. По билетам концерт посетило около 40 человек. Ольга Романова и этот концерт – тема для очень большой статьи. Попробуем разобраться…<BR><BR>Я не случайно назвал госпожу Романову Олей в подзаголовке. Это не из-за моей излишней фамильярности, и не из-за попытки унизить певицу. Девушка производит именно такое впечатление. На Ольгу она не тянет, а уж тем более не тянет на Dark Princess. Молоденькая учительница математики, коей она и является, которая совсем неплохо поёт, но почему-то решила, что может стать в России готической принцессой. Безусловно, у нас нет собственной готической принцессы, но всё же не надо нас за лохов считать. При этом весь негатив наваливается после посещений живых выступлений Dark Princess, и если вы пока не попали на её выступление, не ходите, слушайте записи и не портите себе впечатления. Ведь записи Dark Princess очень неплохи, и об этом я писал в рецензии на альбом Ольги. Рыжая (уже перекрасится пора давно), худая, немодно румяная, совсем непластичная, с куцым концертным опытом. Ольга по-прежнему прячется за своих молодых музыкантов и не понимает, что ей надо делать. Даже на уровне начинающих музыкантов из DOMINA NOCTIS она выглядит бледно.<BR><BR>А тем временем кто-то осваивает немаленькие деньги мужа госпожи Романовой<BR>(с)<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.11.2006 21:46:
2ixtiandr.<BR>&lt;Это ты орешь на каждом углу КАК НАДО ЧТО ДЕЛАТЬ.&gt;<BR><BR>Ну где ты это увидел? Вообще же я заметил, что многие просто развивают ситуацию в силу своего воображения, домысливают. Выдают желаемое за действительное..<BR><BR>&lt;Давай ты будешь делать свое дело, а я свое.&gt;<BR><BR>Я давно к этому призываю, в каждом топике, ты разве этого на замечаешь?<BR>И не лезу ни в чьи топики, не критикую, не подкалываю, не провоцирую, не злорадствую...<BR>А вот ко мне всегда кто-то, да залезет. С советами, а то и сразу с оскорблениями...<BR>А я ведь повода не давал, заметь...<BR><BR>Другой вопрос, что некоторым не нравятся мои формы работы. Но это уже извини... Как говорится, "каждый дрочит, как он хочет..."<BR><BR>По моментам.<BR>1. Я не занимаюсь концертным бизнесом и уже давно. Может быть когда-нибудь и начну снова. Но пока мне хватает работы на лейбле, с лихвой хватает. И концерты делать есть кому, промоутеров сейчас выше крыши...<BR><BR>2. Про тиражи. Точных цифр не дают, да.<BR>Но все прекрасно знают ( я не буду брать Арию, Кипелова), что например Катарсис тысячами продаёт. Сколько, это уже другой вопрос, а вот трэшера... Им дай Бог одну-то продать, и то тем, кто более или менее известен.<BR>И с Dark Princess ситуация такова, что об этом можно и сказать - Да, артист резко вылез по продажам из андеграунда. Кому-то это тоже не очень нравится. Но тут есть объяснения, будет интересно, расскажу как-нибудь... <BR><BR>&lt;Здесь же - среденький продуктик, о чем тебе тут говорили не раз - честные люди...&gt;<BR><BR>Ну, по-первых, если ты серьёзный человек, то прежде чем что-то заявлять, для начала надо хотя бы послушать предмет обсуждения.<BR>Для меня честные люди, также и многие другие издания, которые выставили хорошие оценки.<BR>А потом, ну почитай, что написал Вит хотя бы о самом альбоме, качестве его записи.<BR>Цитирую <BR>"Молоденькая учительница математики, коей она и является, которая совсем неплохо поёт,"<BR>"слушайте записи и не портите себе впечатления. Ведь записи Dark Princess очень неплохи, и об этом я писал в рецензии на альбом Ольги..."<BR>"Что же ЗА? А ЗА – отличная музыка от Михаила Гуза, вокал Ольги, она уделала Edera из DOMINA NOCTIS."<BR><BR>А что не нравится? Пафос, внешний вид, агрессивный пиар, то, что рекламой пестрят журналы, то, что заборы заклеены афишами а метро флаерами, и везде Ольга, Ольга, Ольга...<BR><BR>Но не её эта вина, я уже не раз говорил.<BR>Это работа лейбла, моя в конце концов...<BR>Но вот так мы работаем... стали работать.<BR>И считаю это правильным.<BR>Но это моё право и не надо меня за это осуждать. И я никому не сказал ни разу, что "тот, кто со мной не согласен - мудак".<BR>Где эти заявления?<BR>Прав я или не прав, покажет время. Либо мы выкинем деньги, время и энергию на ветер, либо будем все белые и на коне.<BR><BR>И вот возьмём твой вышестоящий постинг. Он сплошь поучения, чего и как надо делать, что я не понимаю, что не врубаюсь и т.п.<BR>Не находишь? А почитай повнимательнее.<BR><BR>Потом, где я писал, что я в своей конторе охуительно весом?<BR>Да, меня уважают за креатив, за мой опыт, за связи... Но у руля всё же стоят в первую очередь те, кто умело распоряжается средствами.  Здесь я да, не самая шишка. Но так нет ничего в этом плохого, я более гуманитарий, артистического склада человек, со специфическим складом ума. <BR>Но так кесарю кесарево, слесарю слесарево...<BR>И что тут обидного?<BR>Да я благодарен Союзу только за то, что он не дал сгинуть моему лейблу, поддерживает его, финансирует... Осторожно правда, но тем не менее...<BR>Я может быть сначала и обижался, что не дают развернуться, но меня с моими закидонами иногда очень далеко уносит.<BR><BR>Проблемы свои мы знаем, поверь. Сейчас распаляться, что-то объяснять, смысла нет.<BR>Наладится всё со временем.<BR>Как я и говорил о ситуации с DARK PRINCESS,<BR>можно сказать и применительно к Soyuz Music.<BR>Планка высокая взята и брать её тяжеловато.<BR>Но время такое, нельзя ждать...<BR>"Промедление смерти подобно" (с) В.И.Ленин (не самый хуйовый среди коммунистов-большевиков, кстати. Кто знает, что было бы, доведи он своё дело до конца).

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

promoter 08.06.2007 13:34:
Эх, Олексей, Олексей... любишь ты всё передёргивать и перевирать... А нахуя? Спрашивается...<BR>Хочешь, типа, тут в непрерикаемых авторитетах ходить? Да ради Бога... Я што против штоли? Но грубить и переправлять правду в пользу себе не хорошо...<BR><BR>Для начала. Я пешу здесь, просто, тупо всё, как в ЖЖ. Как киргизский акын, что вижу про то и пою... И заметь, эти топики становятся самыми посещаемыми на тот момент... Мне это, честно, нравится... Люблю людей развлекать... Ну по жизни я такой... Самому радостно, когда кому-то поднимаю настроение... Жизнь сложна и черна... ну и хули в пессимизм и меланхолию впадать?<BR>ЭТО ВЕДЬ НЕ ПРЕСТУПЛЕНИЕ! ПРАВДА?<BR>Можно сказать, слабости характера... Хотя почему слабости? А может быть и достоинства... Уж во всяком случае не пороки и не недостатки...<BR><BR>1. О прошлых акциях вспомнил не я, а ты. О концерте ОР. Он ведь в прошлом, так ведь?<BR>А я тебе ответил, коли вспоминаешь, давай и другое вспомним. Правильно?<BR>Но не в этом дело. Лёша, я не раз об этом говорил и писал. Что для меня концерт, как пиар-акция, не столько его посещаемость и выступления артистов, сколько вся предконцертная шумиха. Наружная реклама, анонсы, статьи и прочее...<BR>Именно они играют большую роль в продажах продукции в конечном итоге.<BR>Ибо, это только в Москве, имеет значение, пришёл народ на концерт, или непришёл... <BR>Но вот тот же Дарк Сити распространяется по всей стране и как минимум 10-15 тысяч читателей узнали, что вот был такой мини-тур итальянская Domina Noctis в гостях у русской Dark Princess...<BR>А сколько журналов вообще про это написало?<BR>А анонсы были и в Классик Роке, и в Роллинг Стоуне... и куче других журналов, в том числе и для чисто обывательской аудитории, а ведь именно она делает нам кассу на продаже дисков, а никак не металфэны... и посетители мастдая... Которых ты так рьяно здесь пытаешься убедить в своей точке зрения...<BR>Причем, практически безрезультатно... <BR>Ты просто, не замечая сам того, очень много на себя берёшь, хотя в этом же обвиняешь других...<BR><BR>2. Где и чем мне заниматься я сам прекрасно разберусь, без твоих советов. <BR>Ты же элементарно можешь пройти мимо, не замечая... Но  ты не можешь этого сделать, тебе обязательно надо что-то ввернуть везде и по любому поводу.<BR>Хотя ты не раз обещал, что ВСЁ! ВСЁ! И ВСЁ!!! Я больше, типа, сюда не ходок...<BR>Ну это твоё слово, видать крепость (а точнее мягкость, жидкость) у него такая...<BR><BR>3. Не знаю... В чём я с Анафемой обкакался? Вы налетели на меня с Лео и заобсирали... Зачем, почему? Не знаю...  Только потому, что с Вами не захотел иметь дело наш Алексей? Но я-то тогда здесь при чем?<BR>Лично я был только "за" совместное сотрудничество, другие мои коллеги не очень... А уж когда Вы начали безбожно срать везде и вся, с вами вообще люди расзотели иметь какое-либо дело...<BR>Я же как мог, но пролоббировал переиздание лицензионных альбомов Анафемы. Не приложи я усилия, их бы не было...<BR>Натурал Дизастер, пусть и не диджики, в стекле, но завёз и в магазины поставил. Улетели все влёт...<BR>В чём мой обсёр-то?<BR><BR>4. По поводу мерча.  Ну ты приводишь какие-то случаи, а я что? Что-то против говорю? Да, бывает такое, когда туровый эксклюзив представлен. Но в массе своей на фестах и концертах продукция продаётся дороже, нежели в торговле. Тут хорошо работает пословица – «Дорого яичко к Христову дню»…

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

promoter 12.02.2008 04:04:
Domina Noctis, во время своего приезда в Россию, очень рекомендовали мне Theatres Des Vampires.... Они как бы друзья и частенько выступают вместе...<BR>Потом, мне написали Macbeth, тоже итальянцы...<BR>Короче, была мысль пригласить эти 3 группы и сделать совместно с нашими командами этакий блэк-готик-фестивальчик под кодовым названием Бал Вампиров... Причем, не только с выступлением групп, но и показом гот-моделей, всяческим там фэшном, расширенной продажей атрибутики и прочее прочее...<BR>Я поделился этой мыслью с Катей Филатовой, тогда арт-директором B1-Maximum, ей затея понравилась... Договорились встретиться и обсудить... Но лето прошло, Катя из клуба ушла... так идея и похерилась...

### Наталья Терехова - новая вокалистка DARK PRINCESS

petersteel 28.04.2008 21:54:
А Олечка всё же хороша была как прынцеса, а? :)<BR>Вспомним времечко, всплакнём. :(<BR>Это с Домина Ноктис, правда качество хреновое, из зала снимали и басы всё угробили - <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=paZnY41P_Tc&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=paZnY41P_Tc&feature=related</A><BR><BR>а это сцыль на студийную сессию Domina Noctis, той же песенки, чтобы понятно было, о чём поётся - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-ChSk6A3Mjw&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-ChSk6A3Mjw&feature=related</A><BR><BR>Ребятки из Пармы делятся своими впечатлениями :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0wupR603sLU&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0wupR603sLU&feature=related</A>

### Реюнион Ольги Романовой! :)

promoter 30.01.2009 19:50:
А Глашатай... пока шёл успокоительный процесc...  на других девочек переключился...<BR>Ayin Aleph, Markize, Domina Noctis...<BR><A HREF="http://www.metalagen.com" TARGET="_blank">http://www.metalagen.com</A><BR><BR>Что будет дальше... посмотрим...

### Metal Agen Records

promoter 14.02.2009 00:59:
Меня вот упрекнули в том, что я свой топик утопил... А ведь не хочется его (впрочем как и некоторые другие) поднимать только по одной причине... Многие уже успели догадаться почему...<BR><BR>Ну, ладно... Понуро... опустив голову как ослик, идущий по кругу... Решил-таки поднять...<BR>Ибо есть ряд новостей...<BR><BR>Завтра в рок-магазинах, в том числе и на точках в Рубине первый выброс на отечественный рынок альбомов групп : <BR>MARKIZE "Transparence" (Франция, группа Алины Дунаевской, дочери и внучки известных совецких композиторов папы и дедушки) и<BR>DOMINA NOCTIS (Италия, играли в компашке с Дарк Принцесс во время своего приезда в 2006 году)...<BR><BR>Четайте интервью с ними в ближайших номерах российских метал-журналах...<BR><BR>Также... Готовится Трибьют FORGIVE ME NOT... желающие поучаствовать... пишите...<BR><BR>Напишу ещё, но позже... сейчас ухожу почивать...<BR>С наступающими праздниками Вас... дарагие мостдайцы...<BR>Православных - со Сретением...<BR>Католиков - с Валентином...<BR>Язычнегов... с Велесовым Днём...<BR>Мусульман... есть наверное тоже... что в календаре...<BR>Иудеев... аналогично...<BR>Мастдай - с 10-летием...<BR>Себя любимого ... с грядущим 20-летием лейбла...<BR>Всех остальных... с дцатым днём взятия Бастилии...<BR>Да... и вааще... скоро весна! :)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 01.06.2009 23:43:
диски российских лейблов по 50 рублей<BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><BR>лицензия и наши группы по 50 рублей<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR><BR>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей<BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><BR>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля<BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><BR>двд АРКОНА - Жизнь во славу - 100 рублей<BR><BR>упрощенка по 30 рублей<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><BR>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей<BR><BR>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей<BR><BR>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><BR>dimasnet333@mail.ru

### New DARK PRINCESS

Non Serviam 25.06.2009 22:30:
ну, судя по Domina Noctis исключения из жизненного принципа и лозунга тоже бывают... *)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 28.07.2009 19:44:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>фирменные диски по 50 рублей (все вместе за 130)</B></U><BR>MORGAIN - Abandoned In The Forest Of Weariness (Metal Age)<BR>DAGORLAD - The End Of The Dark Ages (digipack - LSP)<BR>OCULTAN - Bellicus Profanus (Evil Horde)<BR>DARK MOOR - Shadowland (remastered - 2 CD - Arise) - 100<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 03.08.2009 21:42:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 18.08.2009 22:23:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 02.09.2009 17:40:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Non Serviam 24.07.2011 20:00:
Dimas:(24.07.2011 19:51)  <BR><BR>гораздо лучше, на целый порядок лучше<BR><BR>маркизу ты походу вообще не слушал, раз сплав для тебя не хуже<BR><BR>домина ноктис - прямой аналог, такой же унц-унц танцевальный готик для 15 летних девочек<BR><BR>ОР. точно уже не помню, но последний альбом вполне слушабельный, если опустить текстовую составляющую<BR><BR><BR>у кого есть вконтакт или желание найти весь альбом в сети могут скачать следующие треки и сравнить качество:<BR><BR>Domina Noctis "Electric Dragonfly"<BR>Markize "Another Breath"<BR><BR><BR><BR>п.с.<BR>вот тут многие сыплют фразами типа "мызыка - не мое, но по мне...". так вот. я например хорошую готику люблю, у меня ее много на полке, и отслушал я этот сегмент ого-го как. дык вот. ответственно заявляю: СПЛАВ - говно.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

State Oppression 24.07.2011 21:21:
Я послушал Markize "Another Breath", вокал не такой убогий, как у СПЛАВа, но тоже не фонтан, мягко говоря.<BR>Я послушал Domina Noctis "Electric Dragonfly", а вот тут совсем другой коленкор, девочка хоть и не обладает оперным вокалом, но старается и делает всё правильно! Уверен, что вокалистка Домина Ноктис очень воспитанная особа, вежливая и не ведёт себя как пьянь подзаборная. 

